

===== PAGE 1 =====
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
DODATEK Č. 1 
 
K ZADÁVACÍ DOKUMENTACI 
JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM 
 
 
Ev. č. zakázky v NEN: Z2024-029445 
„CV-HV propoj EPR-Kadaň“ 
 
 
OBSAH DODATKU Č. 1: 
 
 
• POKYNY PRO DODAVATELE, PRŮBĚH ZADÁVACÍHO ŘÍZENÍ – ČÁST 1 ZD, 
• KVALIFIKAČNÍ DOKUMENTACE – KVALIFIKAČNÍ PODMÍNKY ÚČASTI 
V ZADÁVACÍM ŘÍZENÍ, OBSAH, FORMA A ZPŮSOB PODÁNÍ ŽÁDOSTI O 
ÚČAST – ČÁST 2 ZD, 
• PŘÍLOHA 4 ČÁSTI 2 ZD_SEZNAM VÝZNAMNÝCH ZAKÁZEK, ČÁST 2 ZD 
(KVALIFIKAČNÍ DOKUMENTACE). 
 
 
 
 
 

===== PAGE 2 =====
 
ZADÁVACÍ DOKUMENTACE 
 DODATEK Č. 1 
 
2 z 4 
1.  ZADAVATEL VEŘEJNÉ ZAKÁZKY 
1.1 Zadavatelem zakázky je ČEZ Teplárenská, a.s., se sídlem Duhová 1444/2, Michle, 140 
00 Praha 4, IČO: 27309941, zapsán v obchodním rejstříku vedeném Městským 
soudem v Praze, oddíl B, vložka 17910.  
1.2 Pojmy uvedené v  tomto dokumentu s  velkým počátečním písmenem mají význam 
shodný s pojmy uvedenými v části 1 Zadávací dokumentace (Pokyny pro Dodavatele, 
průběh Zadávacího řízení) Veřejné zakázky  
2. PŘEDMĚT DODATKU Č. 1 
2.1 Zadavatel tímto využívá svého práva na změnu Zadávací dokumentace Veř ejné 
zakázky (č. Z2024-029445 „CV_HV propoj EPR-Kadaň“) a, v souladu s § 99 ZZVZ a 
ustanovením čl. 12.1 části 1 Zadávací dokumentace (Pokyny pro Dodavatele, průběh 
Zadávacího řízení), doplňuje tímto Zadávací dokumentaci tak, jak je uvedeno v  odst. 
2.2 tohoto Dodatku č.  1 k  Zadávací dokumentaci. Tento Dodatek č. 1 k Zadávací 
dokumentaci bude zpřístupněn Dodavatelům , v  souladu s § 99 odst. 1 ZZVZ, 
prostřednictvím NEN. 
2.2 Zadavatel tímto Dodatkem č. 1 mění znění níže uvedené a písmenem označené částí 
ZD ze dne 26.06.2024, tak, jak je uvedeno níže: 
(a) Pokyny pro Dodavatele, průběh Zadávacího řízení – část 1 ZD se  
v odstavci 11.1 písmene a) ruší znění v plném v plném rozsahu a 
nahrazuje se novým zněním, které zní takto: 
V souvislosti s vypracováním Žádosti o účast/Předběžných nabídek/Nabídek 
může Dodavatel/Účastník požadovat po Zadavateli vysvětlení k  Zadávací 
dokumentaci. Písemná ž ádost o vysvětlení k Zadávací dokumentaci musí 
být, prostřednictvím NEN (Interní mailbox NEN) vznesena nejpozději osm (8) 
pracovních dnů před uplynutím Lhůty pro podání Předběžných nabídek , 
resp. 8 pracovních dní před koncem lhůty pro podání námitek stanovené v  
odst. 9. 8 této části Zadávací dokumentace . Ve vztahu k podmínkám 
vztahujícím se ke kvalifikaci musí být písemná žádost o vysvětlení doručena 
způsobem dle předchozí věty nejpozději ve lhůtě 8 pracovních dnů před 
koncem lhůty pro podání námitek stanovené v  odst. 9.7 této části Zadávací 
dokumentace. Dodavatel/Účastník bere na vědomí, že na později doručené 
žádosti o vysvětlení není Zadavatel, dle § 98 odst. 3 ZZVZ, povinen reagovat. 
Zadavatel preferuje, pro snadnější vypracování vysvětlení Zadávací 
dokumentace, v  žádosti o vysvětlení uvést jak identifikaci části  Zadávací 
dokumentace, ke které se žádost vztahuje, a to ideálně do podrobnosti 
článku/odstavce příslušné přílohy a části ZD, případně konkrétní technické 
přílohy/výkresu, tak doručení žádosti o vysvětlení ve formátu, který bude 
umožňovat překopírování Úča stníkovy žádosti o vysvětlení do vysvětlení 
následně Zadavatelem uveřejňovaného. 
(b) Kvalifikační dokumentace – kvalifikační podmínky účasti v Zadávacím 
řízení, obsah, forma a způsob podání žádosti o účast: 
1) V odst. 6. 1a) sloupec Způsob prokázání splnění kvalifikační 
požadavku se znění poslední odrážky ruší v  plném rozsahu a 
nahrazuje se zněním novým, které zní takto: 

===== PAGE 3 =====
 
ZADÁVACÍ DOKUMENTACE 
 DODATEK Č. 1 
 
3 z 4 
• v případě prokázání ekonomické kvalifikace prostřednictvím jiné osoby 
podle odst. 3.16 výše, vyplněné a řádně podepsané (v souladu s čl. 9 
níže) Dohody o společné a nerozdílné odpovědnosti za plnění Veřejné 
zakázky (originál), jejíž vzor je obsažen v části 4 Zadávací 
dokumentace (Návrh Smlouvy), příloha 22 Smlouvy. 
 
2) Odstavec 6.1 b) se ruší v celém znění bez náhrady. 
 
3) V odstavci 7.1 a) v části kvalifikační požadavek se znění „a zároveň“ 
umístěné mezi body 1) a 2) ruší a nahrazuje se zněním novým 
„anebo“. 
4) V odstavci 7.1b) v části kvalifikační požadavek se znění věty první 
ruší v plném rozsahu a nahrazuje se zněním novým, které zní takto: 
 
 Technickou kvalifikaci dle tohoto bodu splní Dodavatel, který prokáže 
zkušenost s realizací alespoň jedné (1) zakázky, jejímž předmětem bylo 
vypracování PD, dodávka, montáž a uvedení do provozu nového horkovodu 
o dimenzi potrubí min. DN250 v  předizolovaném provedení s  použitím 
elektrosvařitelných spojek, o délce min. 3 500 m a hodnota zakázky činila 
min. 50 mil Kč bez DPH. 
 
5) V odstavci 7.1 b) v části kvalifikační požadavek se znění „a zároveň“ 
umístěné mezi body 3) a 4) ruší a nahrazuje se zněním novým 
„anebo“. 
 
6) V odstavci 7.1 c) v části kvalifikační požadavek se znění věty první 
ruší v plném rozsahu a nahrazuje se zněním novým, které zní takto: 
Technickou kvalifikaci dle tohoto bodu splní Dodavatel, který prokáže 
zkušenost s  realizací alespoň jedné (1) význa mné zakázky, jejímž 
předmětem bylo vypracování PD, dodávka, montáž a uvedení do provozu 
nového horkovodu o dimenzi potrubí min. DN200 v  předizolovaném 
provedení, kdy hodnota zakázky činila min. 100 mil. Kč bez DPH. 
 
7) V odstavci 7.1 c) v části kvalifikační požadavek se znění „a zároveň“ 
umístěné mezi body 1) a 2) ruší a nahrazuje se zněním novým 
„anebo“. 
 
8) V odstavci 7.1g) ve sloupci kvalifikační požadavek část Projektový 
manažer se znění odrážky iii. a iv. ruší v plném rozsahu a nahrazuje 
se zněním novým, které zní takto:  
iii. praxe na pozici projektového manažera, který se v posledních 
deseti (10) letech podílel alespoň na jedné (1), realizované 
zakázce uvedené do trvalého provozu v oblasti výstavby 
energetického zdroje/teplárny či výstavby, modernizace nebo 
rekonstrukce potrubní liniové stavby tepelných sítí, jejíž hodnota 
činila min. 100 mil. Kč bez DPH a byla použita minimálně 
dimenze potrubí DN350, 
iv. a zároveň p raxe na pozici projektové manažera, který se v 
posledních deseti (10) letech podílel alespoň  na jedné (1) 
zakázce v oblasti výstavby energetického zdroje/ teplárny či 

===== PAGE 4 =====
 
ZADÁVACÍ DOKUMENTACE 
 DODATEK Č. 1 
 
4 z 4 
výstavby, modernizace nebo rekonstrukce  potrubní liniové 
stavby, jejíž hodnota činila min. 80 mil Kč bez DPH a byla použita 
minimálně dimenze potrubí DN400 na části horkovodu 
 
(c)  Příloha 4 části 2 ZD_Seznam významných zakázek: 
1)  V listě 7.1 a) se znění „a zároveň“ umístěné mezi body 1) a 2) ruší a 
nahrazuje se zněním novým „anebo“. 
2) Do listů 7.1 b) a 7.1 c) se vždy na konec věty první doplňuje text, 
který zní takto: 
• bez DPH. 
3) V listě 7.b a) se znění „a zároveň“ umístěné mezi body 3) a 4) ruší a 
nahrazuje se zněním novým „anebo“. 
4) V listě 7.1 c) se znění „a zároveň“ umístěné mezi body 1) a 2) ruší a 
nahrazuje se zněním novým „anebo“. 
3. ZÁVĚREČNÁ USTANOVENÍ 
3.1 Dodatek č. 1 k Zadávací dokumentaci nabývá účinnosti dnem jeho zpřístupnění 
Dodavatelům prostřednictvím NEN.  
3.2 V souvislosti s  úpravou Zadávacích podmínek  tímto Dodatkem č. 1 k Zadávací 
dokumentaci Zadavatel prodlužuje Lhůtu pro podání Žádostí o účast u Veřejné 
zakázky zveřejněné na profilu Zadavatele dne  26.06.2024 pod evidenčním číslem 
zakázky Z2024-029445 tak, že Žádosti o účast  musí být doručeny Zadavateli 
nejpozději do 30. 08. 2024 do 10:00 hodin místního času.  
3.3 Ostatní ustanovení Zadávací dokumentace Veřejné zakázky zůstávají beze změny. 
3.4 Nedílnou součástí tohoto Dodatku č. 1 ZD je: 
1. Pokyny pro Dodavatele průběh Zadávacího řízení, část 1 ZD, 
2. Kvalifikační dokumentace – kvalifikační podmínky účasti v  Zadávacím řízení, 
obsah, forma a způsob podání žádosti o účast, část 2 ZD, 
3. Příloha 4 části 2 ZD_Seznam významných zakázek , část 2 ZD (Kvalifikační 
dokumentace). 
 