

===== PAGE 1 =====
 
Stránka 1 z 3 
 
 
 
Vysvětlení zadávací dokumentace - č. 9/ZD 
 
NÁZEV VEŘEJNÉ ZAKÁZKY: CV_HV propoj EPR-Kadaň 
Zadavatel: 
 
ČEZ Teplárenská, a.s. , se sídlem Duhová 1444/2, 
Michle, 140 00 Praha 4 , IČO: 27309941, zapsán v 
obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v 
Praze, oddíl B, vložka 17910 
Evidenční číslo zakázky: Z2024-029445 
Evidenční číslo formuláře: F2024-029445 
TED: 384212-2024 
 
ČEZ Teplárenská, a.s., jako Zadavatel výše uvedené Veřejné zakázky, obdržel dotaz y k Zadávací 
dokumentaci. Žádost o vysvětlení byla Zadavateli doručena dne 16.08.2024, a to prostřednictvím NEN, 
v souladu s § 211 ZZVZ. 
V souladu s § 98 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, v platném znění, a článkem 
11 části 1 Zadávací do kumentace, Zadavatel níže uvádí přesné znění dotaz ů včetně odpovědí, které 
zveřejní rovněž na Profilu zadavatele.  
Pojmy s velkým počátečním písmenem jsou definovány v Zadávací dokumentaci.   
 
 Zadavatel obdržel od Účastníka jednu (1) zprávu se čtyřmi (4) dotazy. 
Níže Zadavatel uvádí znění dotazů Účastníka pod pořadovým číslem 20 - 23. 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 20 
1) Reagujeme na vysvětlení Zadavatele v  odpovědi č. 16, která se týká 
požadavku referenční zakázky dle bodu 7.1. b), kde je popsán minimální 
požadavek na referenční zakázku „jejímž předmětem bylo vypracování PD, 
dodávka, montáž a uvedení do provozu nového horkovodu o dimenzi potrubí 
min. DN250 v předizolovaném provedení s použitím elektrosvařitelných 
spojek, o délce min. 3 500 m a hodnota zakázky činila min. 50 mil Kč“. 
Považujeme se za významnou stavební společnost, která horkovodní přivaděče a 
rekonstrukce a výstavby CZT běžně realizuje. Chápeme, že zájmem Zadavatele je 
definovat takové minimální požadavky na schopnosti a zkušenosti nabízejících, aby 
měl Zadavatel maximální jistotu, že dílo bude provedeno v  požadovaném rozsahu, 
kvalitě a termínech. Definice požadovaného kritéria přitom nesmí být diskriminační a 
měla by zohledňovat relevantní realizované projekty za dané časové období.  
Dle našeho názoru tomu tak v tomto případě není. Konkretizace požadavku je natolik 
specifická, že mnoho obdobně významných a m ožná i technicky složitějších a 
časově náročnějších projektů, které byly realizovány zkušenými dodavateli, a které 
byly provedeny ke spokojenosti investorů, tento požadavek prostě nemohou splnit. 
Jako příklad můžeme uvést projekt uchazeče, v  rámci kterého bylo instalováno 
27.000 m předizolovaného potrubí různých dimenzí, kdy jedno z  největších 
zastoupení měla DN200 a maximální instalovaná dimenze byla DN300, byly zde 
použity elektrosvařitelné spojky, u svarů potrubí bylo prováděno 100% 
radiografických zkoušek svarů, projekt byl ve finanční hodnotě přes 211 000 000 Kč 
bez DPH. Nebylo ale položeno požadovaných min. 3.500 m potrubí dimenze min. 
DN250. Je z  toho důvodu uchazeč pro Zadavatele nekvalifikovaný? Dle názoru 
uchazeče požadovaný rozsah v  kombinaci se v šemi ostatními požadavky 
Zadavatele splní reference v počtu velmi nízkých jednotek, ne-li jedna jediná. Máme 

===== PAGE 2 =====
 
Stránka 2 z 3 
za to, že by cílem zadavatele mělo být dostat co nejvíce nabídek, aby mohl vybrat 
relevantního dodavatele. V  této kombinaci požadavků na referenci jsme 
přesvědčeni, že může zadavatel dostat pouze jednu nabídku složenou díky 
referencím z více firem. Proč právě u min. DN 250 a více požaduje zadavatel tuto 
délku?  
Zadavatel mohl stanovit požadavky nekumulativně, a to tak, aby byly v  souladu se 
zákonem – tj. zkušenosti s  určitou dimenzí svařovaného potrubí (plyn, horkovod, 
vodovod, kanalizace), zkušenosti s určitým druhem potrubí, zkušenosti v určité délce 
konkrétního potrubí horkovodu. 
Zadavatel však velmi účelově kumuluje požadavky do jednotlivých bodů, přičemž se 
nejedná ani o požadavky konzistentní (např. na délku potrubí nebo především na 
jeho dimenzi). Zadavatel tak vytváří prostředí, kdy zamezuje podat nabídku i 
odborným a zkušeným dodavatelům dotčeného typu zakázek, jakým je i naše 
společnost.  
Žádáme zadavatele, aby svůj požadavek přehodnotil. Pokud tak zadavatel neučiní, 
tak budeme muset využít všech zákonných prostředků k  obraně proti takovému 
postupu zadavatele. 
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 20 
Zadavatel již v  odpovědi č. 16 uvedl, že požadavek považuje za přiměřený . K 
důvodům přiměřenosti uvádí toto: průměr uvedený v  ZD pro realizaci veřejné  
zakázky je DN400 v  celkové délce 12  000 m. Z pohledu Zadavatele je zvolená 
dimenze cca o 1/3 menší než dimenze montovaná a požadovaná délka cca 1/4 
montované délky přiměřená. Zadavatel zvolil minimální délku pro rozměr min. DN250 
právě z důvodu malého počtu referenčních zakázek o rozměru min. DN400, aby byla 
soutěž otevře ná pro více Dodavatelů, jako nejbližší nižší  dimenzi s vypovídající 
hodnotou a zároveň realizovanými zakázkami.  Zadavatel dále doplňuje, že 
Dodavatelé provádějící realizaci v požadovaných dimenzích potrubí (tj. dimenze 
referenčních zakázek uvedených v části 2, Kvalifikační dokumentace ), mají 
zkušenosti s mechanizací nutnou k  realizaci a manipulaci s  potrubím obdobných 
dimenzí, a dále  s organizací a bezpečností práce na podobném typu zakázky.  
Zakázka je součástí strategické infrastruktury státu, proto si Zadavatel musí být jistý, 
že zakázka bude realizována dodavatelem, který má dostatečné kompetence. 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 21 
2) Zadavatel v popisu referencí správně odděluje tři fáze realizace předmětu 
zakázky – vypracování projektové dokumentace, dodání potrubí a realizaci 
samotného horkovodu. V  drtivé většině případů nejsou obdobné zakázky 
realizovány jako celek, ale právě je něk terá výše uvedená část realizována 
samostatně – tedy realizace jsou soutěženy dle již vypracovaných PD, nebo 
investoři mají nakoupené potrubí a soutěží pouze realizační firmu. Zadavatel 
však tyto jasně oddělitelné části spojuje do jednoho kumulativního 
požadavku, což je dle našeho názoru v  rozporu se zákonem. Žádáme 
zadavatele o přehodnocení těchto požadavků a změnu na reference 
samostatně na projektování a samostatně na realizaci s  tím, že pokud by 
měl někdo referenci na kumulativní projekt, tak splňuje oba body. 
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 21 
Zadavatel přehodnotil své požadavky v odst. 7.1 písm. a), písm. b) a písm. c) , části 
2 Kvalifikační dokumentace a provede následující úpravy. Zadavatel bude požadovat 
u referenčních zakázek pouze činnosti vypracování PD , montáže a uvedení do 
provozu. Činnost zpracování PD nemusí  nastat kumulativně s činnostmi montáž a 
uvedení do provozu. Zadavatel zohlední úpravy v dodatku k ZD. 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 22 
3) Pokud zadavatel vědomě kumulativně spojuje požadavky do jednoho 
kvalifikačního kritéria (definice požadované reference), pak nerozumíme 
bodu, že se takový bod dá splnit více smlouvami na stejném zařízení – jak 
je tento bod zadavatelem myšlen? Má zadavatel tedy podvědomí, že 
nějaký subjekt právě takovou nestandartní referenci má – tedy že bude 
skládat jednu referenci (logicky dle aplikační praxe jeden smluvní vztah 
objednatel x zhotovitel) z více smluvních vztahů? Jak má pak zadavatel 
pojmout pojem „na stejném zařízení“? má se jednat o smluvní vztahy 

===== PAGE 3 =====
 
Stránka 3 z 3 
s jedním objednatelem, nebo mohou být různí objednatelé a místo má být 
stejné?  
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 22 
Zadavatel sděluje, že s ohledem na odpověď na dotaz č. 21 zahrnující úpravu čás ti 
2, Kvalifikační dokumentace je tento dotaz již irelevantní, respektive aspekt na který 
poukazuje vyřešen. 
 
 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 23 
4)  V rámci přezkoumatelnosti postupu zadavatele se ptáme, podle čeho se 
zadavatel rozhodoval pro volbu jednotlivých požadavků na různé dimenze 
potrubí i kvalifikačních požadavků v  rámci referencí uchazeče a referencí 
členů realizačního týmu? V  rámci kvalifikace se objevují různé kombinace 
požadavků na horkovody DN 400, jinde DN 250, jinde DN 350. 
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 23 
 Zadavatel zvolil požadavky na kvalifikaci tak, aby zakázka, která je součástí 
strategické infrastruktury státu, byla realizována dodavatelem, který má dostatečné 
kompetence v realizaci obdobných zakázek, a aby i členové realizačního týmu měli 
pro zakázku významné zkušenosti. Dále bychom chtěli upozornit, že u všech dimenzí 
referenčních zakázek je uvedeno „minimálně“, lze tedy případně splnit více referencí 
jednou zakázkou. Zadavatel znovu upoz orňuje, že požadavky obsažené 
v Kvalifikační dokumentaci jsou zcela přiměřené charakteru a rozsahu veřejné 
zakázky. 
Hodnotu DN 400 jsme pro kvalifikační kritéri a 7.1.a) zvolili z ohledem na prokázání 
zkušenosti s  činnostmi spojenými s  realizací shodné dimenze jako je v  předmětu 
plnění. 
Hodnotu DN 250 jsme pro kvalifikační kritéria 7.1.b) zvolili z důvodu nejbližší nižší 
dimenze, ve které byl realizován dostatek zakázek a zároveň ji lze považovat za 
odpovídající větším dimenzím (odpovídající hmotnost jednotlivých dílů a 
souvisejících nároků na manipulaci a přesné postupy při instalaci, organizaci práce 
a BOZP) tak, abychom umožnili rozšířit okruh dodavatelů pro účast ve veřejné 
zakázce. 
 Hodnotu DN 2 00 jsme pro kvalifikační kritéria 7.1.c) zvolili z důvodu prokázání 
zkušenosti uchazeče s  řízením zakázky týkající se výstavby nového horkovodu 
s finanční hodnotou alespoň 100 mil. Kč bez DPH. 
Hodnotu DN 350  a DN 400  jsme pro kvalifikační kritéria 7.1.g) zvolili, dle svých 
odborných znalostí z obdobných zakázek, z důvodu prokázání zkušenosti vedoucího 
realizačního týmu – projektového manažera s potrubím i o těchto dimenzích.  
 
 