

===== PAGE 1 =====
 
Stránka 1 z 2 
 
 
 
Vysvětlení zadávací dokumentace - č. 1/ZD 
 
NÁZEV VEŘEJNÉ ZAKÁZKY: CV_HV propoj EPR-Kadaň 
Zadavatel: 
 
ČEZ Teplárenská, a.s. , se sídlem Duhová 1444/2, 
Michle, 140 00 Praha 4 , IČO: 27309941, zapsán v 
obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v 
Praze, oddíl B, vložka 17910 
Evidenční číslo zakázky: Z2024-029445 
Evidenční číslo formuláře: F2024-029445 
TED: 384212-2024 
 
ČEZ Teplárenská, a.s., jako Zadavatel výše uvedené Veřejné zakázky, obdržel dotaz y k Zadávací 
dokumentaci. Žádost o vysvětlení byla Zadavateli doručena dne 03.07.2024, a to prostřednictvím NEN, 
v souladu s § 211 ZZVZ. 
V souladu s § 98 zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, v platném znění, a článkem 
11 části 1 Zadávací do kumentace, Zadavatel níže uvádí přesné znění dotaz ů včetně odpovědí, které 
zveřejní rovněž na Profilu zadavatele.  
Pojmy s velkým počátečním písmenem jsou definovány v Zadávací dokumentaci.   
 
 Zadavatel obdržel od Účastníka jednu (1) zprávu se třemi (3) dotazy. 
Níže Zadavatel uvádí znění dotazů Účastníka pod pořadovým číslem 1-3. 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 1 
Dobrý den   
ve spojitosti se zpracováním nabídky a studováním zaslaných podkladů k 
výše uvedené poptávce se na Vás obracím se  žádostí o poskytnutí 
dodatečných informací:     
 
Dotaz č.1:   
V zadávací dokumentaci, Část  1 Pokyny pro dodavatele, průběh zadávacího 
řízení  je v článku 11 Vysvětlení zadávací  dokumentace v odstavci 11 (a) 
uvedeno :    
(a) V souvislosti s vypracováním Žádosti o účast/Předběžných 
nabídek/Nabídek může Dodavatel/Účastník požadovat po  Zadavateli  
vysvětlení  k Zadávací   dokumentaci.  Písemná  žádost  o  vysvětlení  k  
Zadávací  dokumentaci  musí  být, prostřednictvím NEN (Interní mailbox NEN) 
vznesena nejpozději osm (8) pracovních dnů před uplynutím Lhůty pro podání 
Předběžných nabídek, resp. 8 pracovních dní před  koncem lhůty pro podání 
námitek stanovené v odst. 9.9 této části Zadávací dokumentace. Ve vztahu k 
podmínkám vztahujících se ke kvalifikaci musí být  písemná žádost o 
vysvětlení doručena způsobem dle předchozí věty nejpozději ve lhůtě 8 
pracovních dnů před koncem lhůty pro podání námitek stanovené v odst. 9.8 
této části Zadávací dokumentace.   
Část 1 odstavec 9.9 neobsahuje.   
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatel sděluje, že bude upraven text části 1 ZD (Pokyny pro Dodavatele, 
průběh zadávacího řízení), odst. 11.1 písm. (a) takto: 

===== PAGE 2 =====
 
Stránka 2 z 2 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 1 
(a) V souvislosti s vypracováním Žádosti o účast/Předběžných nabídek/Nabídek 
může Dodavatel/Účastník požadovat po Zadavateli vysvětlení k Zadávací 
dokumentaci. Písemná žádost o vysvětlení k Zadávací dokumentaci musí být, 
prostřednictvím NEN (Interní mailbox NEN) vznesena nejpozději osm (8) 
pracovních dnů před uplynutím Lhůty pro podání Předběžných nabídek, resp. 
8 pracovních dní před koncem lhůty pro podání námitek stanovené v odst. 9.8 
této části Zadávací dokumentace. Ve vztahu k podmínkám vztahujících se ke 
kvalifikaci musí být písemná žádost o vysvětlení doručena způsobem dle 
předchozí věty nejpozději ve lhůtě 8 pracovních dnů před koncem lhůty pro 
podání námitek stanovené v odst. 9.7 této části Zadávací dokumentace. 
Změna bude zohledněna v dodatku k ZD. 
 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 2 
Dotaz č.2:   
Část 2 Kvalifikační dokumentace – kvalifikační podmínky účasti v 
zadávacím řízení, obsah, forma a způsob podání žádosti o účast – článek 
7. Technická kvalifikace – požadavky na reference odst 7.1a), 7.1b) a 7.1c):   
Může uchazeč jednou Referenční stavbou splnit 2 kvalifikační požadavky 
na referenční stavbu nebo musí předložit minimálně 4 reference?     
 
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 2 
Zadavatel sděluje, že lze prokázat technickou kvalifikaci dle odst. odst. 7.1 a), 7.1 
b), 7.1 c) části 2 ZD stejnou referenční zakázkou. Zadavatel trvá na Zadávacích 
podmínkách. 
Pořadové číslo 
dotazu 
Účastníka: 
(citace dotazu) 
č. 3 
Dotaz č.3:   
Část 2 Kvalifikační dokumentace – kvalifikační podmínky účasti v zadávacím 
řízení, obsah, forma a způsob podání  žádosti o účast – článek 7. Technická 
kvalifikace – požadavky na odbornou způsobilost osob pro plnění zakázky  
7.1g):  
Projektový manažer   
i.  autorizovaný inženýr v oboru Pozemní stavby, VŠ vzdělání stavebního 
směru,   
ii.  pět (5) let praxe v oblasti výstavby energetických zdrojů/tepláren 
(rekonstrukce nebo nová výstavba) či výstavby   
potrubních liniových staveb tepelných sítí,   
iii.  praxe na pozici projektového manažera, který se v posledních deseti (10) 
letech podílel alespoň na jedné (1),   
realizované zakázce uvedené do trvalého provozu v oblasti výstavby 
energetického zdroje/teplárny či výstavby,  
modernizace nebo rekonstrukce potrubní liniové stavby tepelných sítí, jejíž 
hodnota činila min. 100 mil. Kč a byla  použit a minimálně dimenze potrubí 
DN350,   
iv.  a zároveň praxe na pozici projektové manažera, který se v posledních 
deseti (10) letech podílel alespoň na jedné  
(1) zakázce v oblasti výstavby energetického zdroje/ teplárny či výstavby, 
modernizace nebo rekonstrukce  potrubní liniové stavby, jejíž hodnota činila 
min. 80 mil Kč a byla použita minimálně dimenze potrubí DN400 na  části 
horkovodu   
Může být u projektového manažera autorizace v oboru Pozemní stavby nahrazena 
autorizací v oboru Technologická zařízení staveb?  
S pozdravem  
 
xxxx 
  
Pořadové číslo 
odpovědi 
Zadavatele na 
dotaz: 
č. 3 
Zadavatel sděluje, že lze prokázat technickou kvalifikaci dle odst. odst. 7.1 g) části 
2 ZD výhradně oborem uvedeným v odst. 7.1. písm. g) části 2 ZD. Zadavatel trvá 
na Zadávacích podmínkách. 
 