


 
 
 
 
 
 
ZADÁVACÍ DOKUMENTACE 
 
JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM  
 
 
 
 
 
„CV_HV propoj EPR-Kadaň“ 
 
 
 
 
 
ČÁST 4 
 
 
NÁVRH SMLOUVY 
 
Příloha 12A
 
Vzor bankovní záruky za odstranění vad
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Příloha 12A
Vzor bankovní záruky za odstranění vad
Záruční listina

Pro:ČEZ Teplárenská, a.s. 
se sídlem: Duhová 1444/2, Michle, 140 00 Praha 4, Česká republika,
IČO: 27309941
zapsána: v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, oddíl B, vložka 17910


V .................... dne ....................

Záruka č. ....................

Naším klientem, společností [bude doplněno]
se sídlem [bude doplněno],
IČO: [bude doplněno],
(dále jen „Zhotovitel“),
jsme byli informováni, že jste s ním jako Objednatel uzavřeli dne [bude doplněno] Smlouvu s názvem „CV_HV propoj EPR-Kadaň“ (dále jen „Smlouva“) v celkové smluvní ceně [bude doplněno] Kč (dále jen „Dílo“).
Dle Smlouvy je Vámi požadována bankovní záruka za odstranění vad jako záruka za splnění všech povinností Zhotovitele vyplývajících ze Smlouvy, z jejího porušení či ukončení (včetně povinností Zhotovitele vyplývajících ze záruční odpovědnosti a odpovědnosti za vady Díla), a to ve výši [bude doplněna částka ve výši 5 % smluvní ceny bez DPH] Kč (slovy: [bude doplněno] korun českých). Dle Smlouvy má tato bankovní záruka sloužit k uspokojení jakéhokoliv nároku Objednatele nebo jeho části, vyplývajícího ze Smlouvy, z jejího porušení či ukončení, zejména (nikoliv však výlučně) jakéhokoliv nároku na smluvní pokutu, náhradu škody či jiné újmy či vydání bezdůvodného obohacení, nároku na slevu ze smluvní ceny či na plnění plynoucí z vad či nedodělků Díla či kterékoliv části Díla, nároku z titulu odpovědnosti za vady Díla a z titulu záruky za jakost (zejména včetně nároku z důvodu neodstranění či pozdního odstranění vad Díla, nároku vzniklého z důvodu či v souvislosti s odstraněním vad třetí osobou na náklady Zhotovitele či nároku na úhradu nákladů vynaložených v souvislosti se zjišťováním a dokladováním vzniku, povahy a rozsahu vad), nároku z vypořádání Smlouvy při jejím předčasném ukončení z jakéhokoliv důvodu (či bez udání důvodu) nebo nároku na jakékoliv jiné finanční plnění, ať už sankčního, reparačního, restitučního či jiného charakteru.
Dle Smlouvy jste rovněž oprávněni vyčerpat prostředky z této bankovní záruky jako jistotu v případě, že Zhotovitel neplní svou povinnost udržovat bankovní záruku v platnosti a účinnosti a dle podmínek Smlouvy ve stanovené lhůtě před vypršením platnosti a účinnosti původní záruční listiny zajistit pro Vás novou bankovní záruku s prodlouženou dobou platnosti a účinnosti.
Dle Smlouvy jste rovněž oprávněni vyčerpat prostředky z této bankovní záruky jako jistotu v případě, že Zhotovitel neplní svou povinnost pokračovat v plnění svých smluvních povinností i v případě sporu ze Smlouvy.
V souvislosti s výše uvedenými skutečnostmi vystavujeme tímto my, [bude doplněna identifikace banky], založená a existující podle práva [bude doplněno], se sídlem [bude doplněno], identifikační číslo [bude doplněno], z příkazu Zhotovitele ve Váš prospěch neodvolatelnou a bezpodmínečnou bankovní záruku za odstranění vad jako záruku za splnění všech povinností Zhotovitele vyplývajících ze Smlouvy, z jejího porušení či ukončení (včetně povinností Zhotovitele vyplývajících ze záruční odpovědnosti a odpovědnosti za vady Díla) (dále jen „Záruka“) až do maximální výše:
 [bude doplněno] Kč
slovy: [bude doplněno] korun českých
(dále jen „Zaručená částka“)
a zavazujeme se tímto vyplatit Vám bezodkladně, nejpozději však do pěti (5) dnů, na Vaši první písemnou žádost, bez jakýchkoliv námitek nebo podmínek, a bez přezkoumání právního vztahu mezi Vámi a Zhotovitelem, na Vámi uvedený účet, jakoukoliv částku až do maximální výše Zaručené částky, aniž budete muset zdůvodňovat Váš požadavek na čerpání částky uvedené ve Vaší žádosti či prokazovat a dokládat důvody uvedeného čerpání. 
Dále souhlasíme s tím, že žádná změna, dodatek ani úprava podmínek Smlouvy nebo Díla podle ní provedeného nás žádným způsobem nezbavují jakékoliv naší odpovědnosti vyplývající z této Záruky a že se tímto předem zříkáme našeho nároku na zaslání jakéhokoliv oznámení o jakékoliv takové změně, dodatku nebo úpravě Smlouvy nebo Díla.
Bez ohledu na jakákoliv práva, která by Zhotovitel měl vůči Vám, nebo na žalobu, kterou by proti Vám podal u jakéhokoliv soudu, Vaše písemná žádost doručená dle Vašeho výběru doporučenou poštou, kurýrem či osobně na adresu našeho sídla, bude pro nás dostačujícím důkazem, že platba je v souladu se Smlouvou a bude pro nás závazná. Vaše písemná žádost o plnění musí být podepsána osobami oprávněnými Vás zastupovat, přičemž (i) pravost a právní závaznost jejich podpisů musí být ověřeny bankou nebo pojišťovnou, nebo (ii) pravost podpisů musí být ověřena úředně a musí být přiložen originál, nebo úředně ověřená kopie dokumentu, z něhož bude toto oprávnění patrné. Obdržení podané žádosti se zavazujeme Vám písemně potvrdit bezodkladně po jejím doručení.
Tato Záruka je platná do [bude doplněno datum, které nenastane dříve než šedesátý první (61.) den po okamžiku uplynutí šedesáti (60) měsíců ze sjednané záruční doby (včetně všech jejích prodloužení)], přičemž Vaše případná žádost nám musí být doručena nejpozději v poslední den platnosti Záruky. Obdržení podané žádosti se zavazujeme Vám písemně potvrdit bezodkladně po jejím doručení.
Tato Záruka zaniká i v okamžiku, kdy nám bude doručen (vrácen) tento originál záruční listiny spolu s Vaším písemným prohlášením o tom, že vrácením originálu záruční listiny zaniká platnost a účinnost této Záruky, to vše za předpokladu, že ke vrácení záruční listiny dojde před výše uvedeným datem uplynutí platnosti této Záruky.
Po skončení platnosti této Záruky naše povinnost platit z této Záruky zůstává v platnosti pro ty částky, jejichž zaplacení jste si od nás vyžádali během doby platnosti a které námi v této době nebyly zaplaceny.
Práva z této Záruky jsou nepostupitelná a nelze je zastavit.
Tato Záruka se řídí právem České republiky. Případné spory z této Záruky budou předloženy k rozhodnutí věcně i místně příslušnému soudu v České republice.
............................................................
(Razítko a podpis banky)
