








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE


JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM





„CV_HV propoj EPR-Kadaň“




ČÁST 4


NÁVRH SMLOUVY

Příloha 13

Cenová specifikace Díla



Příloha 13
Cenová specifikace Díla
CENOVÁ SPECIFIKACE


„CV_HV propoj EPR-Kadaň“

ČÁST 1:



Příloha  13 - Cenová  specifikace  díla

ČÁST 2:



Požadavky na zpracování položkového soupisu prací změn v průběhu výstavby


Požadavky na zpracování položkového soupisu prací změn v průběhu výstavby: 


Položkový soupis prací změn bude zpracován ve stejné struktuře a členění, jako položkový soupis prací přiložený ke smlouvě o dílo.

Rozpočet změn bude předložen vždy jako jeden exportní soubor z rozpočtového SW v otevřeném formátu .xls, nebo .xlsx opatřený společnou Rekapitulací.  Pokud Zhotovitel nedisponuje rozpočtovým SW předloží změnový rozpočet zpracovaný v MS Office (Excel) v otevřeném formátu .xls, nebo .xlsx a to přednostně  v souladu s Vyhl.169/2016 Sb. 

Rekapitulace změn bude obsahovat vždy základní členění:
VCP – Rozpočet kladných změn (vícepráce). Předmětem VCP může být více dílčích rozpočtů (PS, SO, VON, VRN) , které se však budou započítávat pouze do kladných změn.
MP – Rozpočet záporných změn (méněpráce). Předmětem MP může být více dílčích rozpočtů (PS, SO, VON, VRN), které se však budou započítávat pouze do záporných změn.
Rekapitulace bude součtem těchto dvou základních soupisů kladných/záporných změn.    

Každá položka změnového rozpočtu bude vždy obsahovat výkaz výměr (numerický výpočet množství).

Změnový rozpočet bez výpočtu množství, bude povinně obsahovat v části „VV“ (výkaz výměr) odkaz na konkrétní přílohu návrhu změny, ze které Zhotovitel množství převzal.

Soupis kladných a záporných změn bude prioritně obsahovat položky z objednatelem schválené projektové dokumentace.

Položky z SoD, jejichž množství se změnilo nad rámec SoD, budou v části „cenová soustava“ opatřeny informací např. „P.Č.17 SoD“, a to za účelem kontroly JC (jednotkové ceny) ze smlouvy.

Pokud se uplatněná výkonová položka nenachází v základní smlouvě, použije Zhotovitel položku novou, a to z cenové soustavy ÚRS aktuální v době realizace. Každá taková položka bude současně opatřena povinnou informací o cenové úrovni v části „Cenová soustava“.

Materiálové dodávky budou oceněny za použití cenové soustavy ÚRS. Pokud se dodávka v cenové soustavě nenachází může být Zhotovitelem uplatněna položka z databáze ceníku „materiály on-line“. Informaci o zdroji uvede Zhotovitel do sloupce „cenová soustava“ vepsáním textu „m-online“.

V případě, kdy nelze výkon, nebo dodávku zatřídit dle cenové soustavy ÚRS, je možné vytvořit vlastní položku (R-položku) opatřenou jedinečným kódem a v popisu řádně specifikovat.  Vlastní položka bude v části „cenová soustava“ opatřena informací „R-položka“. 
Ke každé vlastní položce Zhotovitel doloží podrobnou kalkulaci za účelem ověření jednotkové ceny. Zhotovitelem předložená podrobná kalkulace bude zpracována dle kalkulačního vzorce v souladu s Metodikou ÚRS a bude obsahovat přiměřený ZISK. Zhotovitel je taktéž oprávněn uplatnit ziskovou přirážku při realizaci formou subdodávky do přiměřené výše. 

Rozpočet kladných změn nebude v žádné části obsahovat nové položky vyjádřené v %. Pokud bude předmětem víceprací položka např. přesunu hmot, bude v rozpočtu uplatněna výhradně tonážní přirážka s vazbou na hmotnost dodávek z rozpočtu změn. 

Množství přesouvané a likvidované suti musí vždy respektovat množství/hmotnost z demontážních položek.  Náklady na zvýšený přesun suti bude akceptován pouze po řádném zdůvodnění a doložení místa ukládky.

Rozpočet změn bude zpracován dle Metodiky ÚRS. Jednotlivé položky budou v rozpočtu tříděny dle katalogu směrných cen. Montážní položka bude vždy nadřazena dodávce materiálu. Specifikovaný materiál bude vždy ve vazbě s montážní položkou. 





