








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE

JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM





 
„CV_HV propoj EPR-Kadaň“
 




ČÁST 4


NÁVRH SMLOUVY

Příloha 17

Administrativní řád












Příloha 17
Administrativní řád
Účel
Administrativní řád stanovuje závazná pravidla pro komunikaci mezi Zhotovitelem a Objednatelem a pravidla nakládání s písemnostmi zpracovanými v rámci plnění Díla dle Smlouvy.

Definuje organizaci řízení realizace Díla ze strany Zhotovitele a Objednatele, postupy výměny písemností mezi Zhotovitelem a Objednatelem, vydávání a distribuci písemností.

Přílohy Administrativního řádu (vzorové formuláře protokolů, zpráv, záznamů, zápisů, prezenčních listin, matice zodpovědnosti při realizaci Díla, organizace změnového řízení apod.) budou zpracovány v souladu s odst. 11.4 Smlouvy. 
Platnost
Pravidla uvedená v tomto Administrativním řádu jsou společně s ujednáními uvedenými ve Smlouvě závazná pro Zhotovitele a Objednatele v průběhu trvání Smlouvy.
Organizace Díla
Organizace realizace Díla a personální zajištění na straně Objednatele bude předáno Zhotoviteli po podpisu Smlouvy, ve lhůtě uvedené ve Smlouvě. 

Organizace realizace Díla a personální zajištění na straně Zhotovitele bude předáno Objednateli po podpisu Smlouvy, ve lhůtě uvedené ve Smlouvě.
Pravidla komunikace mezi Objednatelem a Zhotovitelem 
Veškerá komunikace, korespondence a předávání dokumentace mezi Objednatelem a Zhotovitelem budou prováděny podle pravidel stanovených v tomto článku.

Odesílatelem a příjemcem oficiální písemné tištěné korespondence v rámci realizace Díla bude vždy zástupce Objednatele ve věcech technických a realizačních a projektový manažer za Zhotovitele, popř. jeho zástupce jmenovaný v souladu s čl. 10 Smlouvy, pokud Smlouva nestanoví jinak.

Dopisy budou považovány za oficiální korespondenci mezi Objednatelem a Zhotovitelem.

E-mailová korespondence bude určena pro pracovní operativní komunikaci a bude probíhat bez spisových značek.

Stanoviska a vyjádření k dokumentaci
Objednatel má lhůtu deset (10) pracovních dnů k předání stanoviska a vyjádření k Zhotovitelem předané dokumentaci, pokud nebude mezi zástupcem Objednatele ve věcech technických a realizačních a projektovým manažerem za Zhotovitele, popř. jeho zástupcem, společně odsouhlaseno jinak. 
Zhotovitel případné připomínky vypořádá do deseti (10) pracovních dnů a předloží příslušnou dokumentaci Objednateli opětovně ke schválení. 
Zápisy a záznamy z jednání 
Zápisy z jednání mezi Objednatelem a Zhotovitelem budou vyhotoveny Zhotovitelem a podepsány oběma stranami v místě konání schůzky před jejím ukončením, nebo ve výjimečných případech jiným na schůzce dohodnutým způsobem, nejpozději do tří (3) pracovních dnů od konání příslušného jednání. Součástí zápisu/záznamu musí být prezenční listina, popřípadě jmenný seznam přítomných. Zápisy a záznamy bude Zhotovitel a Objednatel označovat spisovou značkou.

Zápisy z těchto schůzek vyhotovuje a distribuuje Zhotovitel a budou podepsány určenou osobou Objednatele a Zhotovitele.
Zprávy o realizaci Díla
Zhotovitel bude po celou dobu provádění Díla zpracovávat tyto dokumenty a zprávy:
stavební deník podle § 163 a §166 Stavebního zákona a v souladu s požadavky Stavebního zákona. Způsob vedení stavebního deníku je definován v článku 17 Smlouvy,
týdenní zprávy z pravidelných týdenních postupových schůzek za účelem kontroly postupu realizace Díla dle článku 11 Smlouvy,
měsíční zprávy, které Zhotovitel vypracuje a předá Objednateli ve lhůtě dle článku 11 Smlouvy, která bude shrnovat postup a rozsah provedených prací v uplynulém měsíci (dodávek prací, věcí, užívacích práv a služeb) a výhled na období následující,
protokol o Dílčím plnění Díla,
protokol o Předběžném převzetí Díla dle článku 20 Smlouvy,
protokol o Konečném převzetí Díla dle článku 20 Smlouvy.
Kontrolní dny a další schůzky v rámci realizace Díla
V rámci předávání informací mezi Objednatelem a Zhotovitelem budou organizovány pravidelné kontrolní dny realizace Díla ve stanoveném pevném termínu, které bude iniciovat a svolávat Zhotovitel. V ojedinělých případech může být kontrolní den svolán Objednatelem.

Cílem těchto kontrolních dnů bude řízení celkového procesu zhotovení Díla, řešení případných rozporů a konfliktů a monitoring vývoje.

Místem konání kontrolního dne bude lokalita EPR (pokud nebude stanoveno na předchozím kontrolním dnu jinak).

Výstupem z jednání kontrolního dne bude zápis. Zápis z kontrolního dne vyhotoví Zhotovitel a bude podepisován zástupcem Objednatele ve věcech technických a realizačních a projektovým manažerem za Zhotovitele, popř. jeho zástupcem. Distribuci zápisu z kontrolního dne zajišťuje Zhotovitel.

Program kontrolních dnů:
kontrola plnění úkolů z předcházejících kontrolních dnů,
kontrola a řízení BOZP a PO,
kontrola řízení jakosti Díla,
postup prací,
stav plnění harmonogramu,
projednání a řešení rozporů a neshod,
operativní požadavky, 
různé.

Zápisy Zhotovitel označí spisovou značkou dle pravidel uvedených v odst. 5.6 níže.
Jednání na úrovni pracovních skupin 
V průběhu vlastní realizace budou svolávány pravidelné schůzky za účelem kontroly aktuálního stavu realizace Díla. Četnost jednání bude dle potřeby, zpravidla 1 x za týden. Interval konání bude vyplývat z potřeb řízení a postupu prací a tento interval stanoví zástupce Objednatele ve věcech technických.

Tato jednání svolává zodpovědná osoba Zhotovitele po dohodě s Objednatelem.

Výstupem z jednání bude oboustranně podepsaný zápis z jednání pořízený Zhotovitelem, který zajistí i jeho distribuci. 

Zápisy Zhotovitel označí spisovou značkou dle pravidel uvedených v odst. 5.6 níže.
Kontrolní dny BOZP, PO a EMS
Kontrolní dny BOZP, PO a EMS se konají jedenkrát měsíčně, kontrolní dny svolává pověřený zástupce Objednatele nebo koordinátor BOZP Objednatele. Operativní schůzku může iniciovat kterýkoliv Koordinátor BOZP.

Provádění Díla musí být v souladu s požadavky uvedenými v plánu BOZP. Dokumenty používané v rámci činnosti BOZP pro realizaci Díla na Staveništi jsou zejména:
oznámení o zahájení prací,
Plán BOZP na Staveništi,
další podklady pro Objednatele a Zhotovitele,
záznamy o školení BOZP, PO a EMS odpovědných osob smluvních partnerů.

Koordinátoři BOZP na Staveništi provádějí činnosti stanovené právními předpisy ode dne podpisu Smlouvy, tj. od zahájení projektování, při realizaci Díla a až po dokončení Díla.

Objednatel určí potřebný počet koordinátorů, přičemž hlavním koordinátorem bude koordinátor Objednatele. Ostatní koordinátoři mu budou podřízeni, tzn. včetně koordinátora Zhotovitele projektové dokumentace (zpracovatele plánu BOZP v přípravě).

Koordinátoři BOZP se účastní kontrolních dnů.
Pravidla pro předávání dokumentů mezi smluvními stranami
Řízená distribuce
Všechny dokumenty, které obsahují informace důležité pro dohodnutý předmět Díla ve Smlouvě, budou řízeny. Řízení dokumentů provádí Objednatel i Zhotovitel podle svých dokumentovaných postupů managementu jakosti. Řízené dokumenty jsou předávány osobně, kurýrní službou, poštou, e-mailem.

Skartace dokumentů uložených v archivech Objednatele a Zhotovitele se řídí vlastním schváleným Spisovým, skartačním a archivním řádem, jehož součástí je skartační plán.
Odesílání a balení dokumentace
Pokud se bude dokumentace předávat osobně, prostřednictvím pošty nebo kurýrní služby, bude zabalena tak, aby se dalo snadno ověřit, že v průběhu přepravy nebyla zásilka otevřena neoprávněnou osobou (například přelepením, orazítkováním nebo parafováním spojů obalu).
Dokumentace dílčího plnění 
Dokumenty, které tvoří Dílčí plnění Díla ve smyslu Smlouvy, Zhotovitel předá Objednateli prostřednictvím odesílacího návěští a příslušného protokolu o předání a převzetí dokumentu nebo po dohodě pouze protokolem o předání a převzetí dokumentu.

Součástí dokumentace bude i protokol o Dílčím plnění Díla, pokud nebude dohodnuto jinak.

Odesílací návěští obsahující seznam předávané dokumentace se vyhotovuje ve dvou výtiscích. Oba výtisky provázejí dokumentaci k adresátovi, který po kontrole dokumentace potvrdí převzetí v příslušné části protokolu. Jeden z takto potvrzených výtisků odesílací návěští se vrací průvodním dopisem odesílateli.
Dokumentace předávaná zhotovitelem
Ostatní dokumenty předávané v průběhu realizace Díla Zhotovitel předá Objednateli buď prostřednictvím odesílacího návěští a protokolu o předání a převzetí nebo po dohodě pouze protokolem o předání a převzetí dokumentu.

Odesílací návěští obsahující seznam předávané dokumentace se vyhotovuje ve dvou výtiscích. Oba výtisky provázejí dokumentaci k adresátovi, který po kontrole dokumentace potvrdí převzetí v příslušné části protokolu. Jeden z takto potvrzených výtisků odesílacího návěští se vrací průvodním dopisem odesílateli.
Dokumentace předávaná objednatelem
Předávání podkladů Objednatele pro plnění předmětu Díla Zhotovitelem bude probíhat řízeným způsobem s využitím odesílacího návěští a protokolu o předání a převzetí nebo po dohodě pouze protokolem o předání a převzetí dokumentu.

Odesílací návěští obsahující seznam předávané dokumentace se vyhotovuje ve dvou výtiscích. Oba výtisky provázejí dokumentaci k adresátovi, který po kontrole dokumentace potvrdí převzetí v příslušné části protokolu. Jeden z takto potvrzených výtisků odesílacího návěští se vrací průvodním dopisem odesílateli.

Veškeré obdržené podklady jsou Zhotovitelem evidovány v databázi vstupních podkladů, kde se evidují veškeré podkladové dokumenty, výkresy, seznamy apod., které jsou nebo budou Objednatelem pro toto Dílo předány.
Evidence korespondence
Veškerá korespondence se bude evidovat v souladu s vnitřními předpisy Zhotovitele a Objednatele.

Každý předávaný nebo odesílaný dokument bude obsahovat následující identifikační údaje:
>DATUM< >KOMU< >OD KOHO< >SPISOVÁ ZNAČKA< >VĚC<

Součástí identifikačních údajů dopisu bude formální název Smlouvy a specifický předmět.

Při zasílání e-mailu bude ve formuláři e-mailu uveden formální název Smlouvy a předmět sdělení.
Spisová značka bude sestavena tak, aby bylo možno jednoznačně určit, o jaký druh dokumentu se jedná a jaké je jeho pořadové číslo. Spisovou značku přidělí Zhotovitel a odpovídá za její správnost a správné začlenění dokumentu.

Veškerá korespondence každého odesílatele bude číslována nepřerušovanou řadou počínající od „001".
Způsob zpracování technické dokumentace
Způsob zpracování technické dokumentace, způsob označování dokumentace Zhotovitele včetně dokumentace poddodavatelů předepisuje článek 26 Smlouvy a příloha 4 Smlouvy.

Počet kopií a forma předávané dokumentace jsou stanoveny v příloze 4 Smlouvy. Pracovní verze (návrhy k diskusi) budou předávány pouze v elektronické formě e-mailem, případně na elektronických nosičích, nebo prostřednictvím digitálního uložení do Objednatelem určeného adresáře dle přílohy 4 Smlouvy. 

Zhotovitel povede databázi (seznamy) předávané dokumentace Objednateli v rámci realizace Smlouvy, který bude na vyžádání kdykoliv Objednateli poskytnut. V této databázi bude u jednotlivých dokumentů sledován průběh schvalování dokumentace Objednatelem. 

Seznamy dokumentací v databázi budou členěny a označeny dle typů dokumentací v souladu s přílohou 4 Smlouvy.   
Schvalování dokumentace Objednatelem
Proces předávání, schvalování a kontroly dokumentace Objednatelem je stanoven v odst. 20.8 Smlouvy a příloze 4 Smlouvy.

Termíny pro předávání dokumentace uvedené ve Smlouvě platí pro schválenou dokumentaci.  
Dokumentace určená pro informaci 
Jedná se o dokumentaci předávanou Objednateli jako podklady pro jeho rozhodování, pracovní materiály, dokumentaci pro informaci o postupu projektových prací apod., která nepodléhá schvalování.

Přestože dokument není předmětem schvalování, Objednatel k němu může mít námitky nebo vznést připomínky, které je Zhotovitel povinen zapracovat v přiměřené lhůtě.
Technologické postupy
Zhotovitel je povinen předat technologické postupy potřebné k provádění prací v dostatečném předstihu ke schválení Objednateli. Objednatelem schválené technologické postupy musí být Zhotovitelem Objednateli předány nejpozději dvacet (20) dnů před zahájením provádění prací.
Konzultační schůzky
Pro zjednodušení procesu schvalování musí Zhotovitel svolat pro každý stupeň dokumentační části plnění předmětu Smlouvy konzultace nad rozpracovanou dokumentací, a to minimálně 1x při zahájení, 1x v průběhu a 1x v závěru prací na této dokumentaci. 

Termíny konání konzultací navrhne Zhotovitel a po dohodě s Objednatelem upřesní termín a místo konání konzultace Objednateli minimálně tři (3) pracovní dny před termínem konání konzultace. Současně zašle program konzultace a podklady k projednávání dokumentace, která bude předmětem konzultace. 

Další pracovní, problémově orientované projekční schůzky nad návrhy rozpracovaných dokumentů nebo nad navrženým technickým řešením budou svolávány operativně prostřednictvím zástupců Objednatele a Zhotovitele k tomu zodpovědných.
Předání staveniště a zařízení staveniště
Předání Staveniště a Zařízení staveniště je aktem mezi Objednatelem a Zhotovitelem v souladu se Smlouvou. Předání Staveniště a Zařízení staveniště musí být doloženo „Protokolem o předání Staveniště“ a „Protokolem o předání Zařízení staveniště“ a musí být následně zaznamenáno do stavebního deníku.
Mimořádné události
Mimořádné události se řeší v souladu s dokumentem ČEZ_SD_0052 Pravidla chování pro mimovýrobní lokality Skupiny ČEZ a ČEZ_SD_0039 Pravidla chování v ČEZ, a.s. KE. Nad rámec dokumentů ČEZ_SD_0052 Pravidla chování pro mimovýrobní lokality Skupiny ČEZ a ČEZ_SD_0039 Pravidla chování v ČEZ, a.s. KE se mimořádné události řeší způsobem uvedeným dále.

Za mimořádné události se považují:
úrazy (smrtelné, spojené s hospitalizací v nemocnici a úrazy spojené s více než třídenní pracovní neschopností),
požár, výbuch,
provozní nehody, havárie, nekontrolovatelné destrukce apod.,
ekologické havárie, úniky látek, při kterých dojde k poškození životního prostředí.

Každou mimořádnou událost musí Zhotovitel ohlásit bez zbytečného odkladu Objednateli, a to prostřednictvím záznamu o mimořádné události.
Kvalita
Řízení a kontrola kvality (QA/QC) probíhá v souladu s článkem 13 Smlouvy a přílohou 8 Smlouvy.
Změnové řízení
Změnové řízení se řídí Smlouvou. Postup organizace změnového řízení bude zpracován v souladu s odst. 11.4 Smlouvy.
