








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE
 
 JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM 
 
 
 


„CV_HV propoj EPR-Kadaň“





ČÁST 4


návrh smlouvy

Příloha 15

Školení














Příloha 15
Školení
Zhotovitel zajistí v rámci Díla seznámení a proškolení zaměstnanců Objednatele se způsobem provozování Díla, jeho obsluhou a údržbou v takovém rozsahu a v takové odborné úrovni, aby po předání Díla byl personál Objednatele schopen provozovat a udržovat Dílo zcela samostatně.
Základním obsahem školení bude zabezpečení znalostí technických parametrů a provozních stavů Díla a také schopnost personálu Objednatele provozovat Dílo ve spolehlivém a bezpečném provozu.
Školení a zaškolení personálu Objednatele bude Zhotovitelem provedeno v rozsahu, za podmínek a způsobem, jak je stanoveno ve Smlouvě. Všechna školení budou Zhotovitelem vedena v českém jazyce. V případě vedení jednotlivých školení Zhotovitelem v jiném jazyce, zajistí Zhotovitel na své náklady simultánní překlad tlumočníkem do českého jazyka.
Školení bude dle povahy zařízení probíhat:
školení v místě Staveniště:
školení v zasedací místnosti Objednatele,
praktický trénink,
školení v místě Zhotovitele.
Základní instrukce a pokyny včetně detailních informací o uvádění do provozu, provozování a odstavování z provozu zařízení Díla budou popsány v příslušných provozních předpisech dodaných Zhotovitelem. Požadavek na dokumentaci pro školení personálu Objednatele je uveden v příloze 4 Smlouvy, Požadavky na dokumentaci.
Dokumentace pro školení personálu určeného Objednatelem musí obsahovat minimálně následující dokumenty:
a)plán a program školení,
b)příručka pro školení v učebně,
c)příručka pro školení týkající se provozu a údržby,
d)pokyny týkající se zdraví a bezpečnosti.
Zhotovitel vyškolí veškerý personál Objednatele nutný pro obsluhu a údržbu Díla nejpozději třicet (30) dní před datem zahájení uvádění Díla do provozu s výjimkou zaškolení určených pracovníků Objednatele, nebo třetí strany v provádění drobné údržby. Zhotovitel vyškolí určené pracovníky Objednatele, nebo třetí strany v provádění drobné údržby nejpozději před ukončením platnosti záruční lhůty Díla. Zhotovitel zašle Objednateli výzvu k provedení školení dvacet (20) dnů před plánovaným termínem školení. Náklady spojené se zaškolením jsou zahrnuty ve smluvní ceně.
Zaměstnanci určení Objednatelem budou vyškoleni tak, aby byli schopni zvládat veškeré úkoly vyplývající z jejich pracovního zařazení v souvislosti s provozem, obsluhou a údržbou Díla, což prokáže Zhotovitel protokolem o proškolení. Počet zaměstnanců určených Objednatelem pro školení bude upřesněn Objednatelem nejpozději třicet (30) dní před zahájením školení.
Školení bude přednostně prováděno v lokalitě EPR.
Pokud bude nutné s ohledem na řešení technologie a dodávky zařízení provést školení zaměstnanců Objednatele mimo lokalitu EPR, zajistí toto školení Zhotovitel, přičemž náklady jsou zahrnuty ve smluvní ceně. V případě školení zaměstnanců mimo lokalitu EPR hradí Objednatel školeným pracovníkům určených Objednatelem stravné a kapesné, případné náklady na pojištění, ubytování a cestovné do a z místa ubytování. Zhotovitel zajistí, aby pracovníci určení Objednatelem byli ubytováni v maximálně dvoulůžkových pokojích s příslušenstvím, a zajistí dopravu z místa ubytování do místa školení a zpět, jakož i stravování v místě ubytování a školení.
Školení pro jednotlivé profese budou zvolena tak, aby obsáhla veškerou problematiku nasazené techniky s ohledem na jejich činnost v souvislosti s provozem a údržbou Díla, včetně způsobu užívání speciálního nářadí, přístrojového a programového vybavení pro provoz a údržbu, které je součástí Díla.
Účastníci školení obdrží nejméně pět (5) dnů před plánovaným termínem školení od Zhotovitele veškeré školicí materiály. Školicí manuály a materiály budou v českém jazyce a jsou součástí smluvní ceny.
Dále jako součást přípravy pro budoucí provoz a údržbu Díla, budou mít zaměstnanci provozu a údržby Objednatele možnost být přítomni s pracovníky Zhotovitele při montáži a uvádění Díla do provozu, a to bez jakýchkoliv dalších finančních požadavků Zhotovitele.
K datu ukončení školení Zhotovitel vystaví „Certifikát o absolvování školení“ pro každého vyškoleného pracovníka a předá jej Objednateli. Zhotovitel předá Objednateli certifikáty ve třech (3) originálech v tištěné formě na formátu A4 a dvakrát (2x) celý soubor certifikátů v elektronické podobě na CD-nosiči v pdf formátu.
