








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE


JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM




„CV_HV propoj epr – kadaň“





ČÁST 4


návrh smlouvy


Příloha 18


Pojištění




Příloha 18
Pojištění

Část A – pojištění zajištěné Objednatelem
Stavebně montážní pojištění
Pojištěný:Objednatel, Zhotovitel, poddodavatelé smluvně zúčastnění na budovaném Díle.

Předmět pojištění:Sekce pojištění věcí:
all risk pojištění pro případ fyzické ztráty, poškození nebo škody na Díle nebo částech Díla včetně materiálu použitého při provádění Díla.

Sekce pojištění odpovědnosti:
pro případ právním předpisem stanovené povinnosti nahradit nepředvídatelnou újmu způsobenou jiné osobě činností pojištěného ve spojení s prováděním Díla. Pojištění bude krýt veškerá tělesná zranění nebo smrt utrpěné jinou osobou a ztráty, poškození nebo škody na majetku jiné osoby kromě čisté finanční škody. Za jinou osobu se nepovažuje pojištěný a jeho zaměstnanci.

Trvání pojištění:od data prvního předání Staveniště Zhotoviteli včetně období zkoušek a testování až do data Předběžného převzetí Díla Objednatelem (PAC).
Pojistná částka:Sekce pojištění věcí:
minimálně smluvní cena Díla dle Smlouvy (vyloučit však lze hodnotu neopakovatelných položek, např. dokumentace, SW a licencí).

Sekce pojištění odpovědnosti:
limit plnění minimálně 50 mil. Kč (slovy: padesát milionů korun českých) za jednu událost a všechny události agregovaně za pojistnou dobu.
Spoluúčast:Sekce pojištění věcí:
maximálně 1 000 000 Kč (slovy: jeden milion korun českých) za každou pojistnou událost, avšak
maximálně 2 000 000 Kč (slovy: dva miliony korun českých) za každou pojistnou událost pro období zkoušek a testování a dále pro dvacet čtyři (24) měsíců záruční doby.

Sekce pojištění odpovědnosti:
maximálně 500 000 Kč (slovy: pět set tisíc korun českých) za každou pojistnou událost.
Doložky/podmínky:(výčet hlavních, avšak ne všech doložek/podmínek)
- stávající majetek (limit min. 50 mil. Kč),
- rozšířená záruční doba (minimálně 24 měsíců),
- riziko projektanta (limit min. 100 mil. Kč),
- riziko dodavatele (limit min. 100 mil. Kč),
- katastrofická rizika (limit min. 100 mil. Kč),
- křížová odpovědnost.
V případě, že v době sjednávání pojištění budou výše uvedené parametry tržně nedostupné případně dostupné za výrazně nevýhodných podmínek pro pojištěné, zahájí Smluvní strany jednání k úpravě výše uvedených parametrů s cílem přiblížit se co nejvíce k oboustranně přijatelným a tržně dostupným a výhodným podmínkám.

Část B – pojištění zajištěné Zhotovitelem
Pojištění přepravy

Pojištěný:Objednatel, Zhotovitel, přepravce příp. poddodavatelé smluvně zúčastnění na budovaném Díle, pokud zajišťují transport pojištěných věcí a/nebo jsou jejich vlastníky.
Předmět pojištění:pro případ ztráty, škody a poškození na věcech (tvořících Dílo či části Díla) během přepravy (včetně manipulací, nakládky, vykládky a skladování) od Zhotovitele, poddodavatelů nebo ze závodů výrobců na místo plnění Díla i opačným směrem. 

Trvání pojištění:pro každou přepravu od jejího počátku (od započetí první manipulace pro naložení do dopravního prostředku) až do jejího konce (do ukončení poslední manipulace při vyložení z dopravního prostředku a složení na určené místo) včetně dočasného skladování během přepravy.
Pojistná částka:minimálně 100 % hodnoty přepravovaných věcí v cenách znovupořízení včetně případných cel a poplatků a přepravních nákladů.
Spoluúčast:maximálně 500 000 Kč (slovy: pět set tisíc korun českých) za každou pojistnou událost.
Do pojištění bude zařazena každá přeprava, u které celková hodnota všech přepravovaných věcí překročí 1 000 000 Kč (slovy: jeden milion korun českých).
Za podmínky dodržení všech výše uvedených parametrů může být toto pojištění zajištěno smluvním přepravcem.
Termín prokázání:na písemnou výzvu Objednatele, a to do třech (3) dnů od výzvy  

Pojištění profesní odpovědnosti

Pojištěný:Zhotovitel, případně poddodavatelé provádějící příslušné činnosti viz předmět pojištění.
Předmět pojištění:povinnost nahradit újmu způsobenou v souvislosti s činností architektů, inženýrů a techniků činných ve výstavbě (tzv. autorizované osoby) vč. dalších odborných činností (např. zpracování dokumentace, koordinace prací apod.).

Trvání pojištění:od data podpisu Smlouvy do data Předběžného převzetí Díla Objednatelem (PAC) a dále následujících minimálně šedesát (60) měsíců.
Pojistná částka:limit plnění minimálně 25 000 000 Kč (slovy: dvacet pět milionů korun českých) pro jednu pojistnou událost a v ročním agregátu.
Spoluúčast:maximálně 500 000 Kč (slovy: pět set tisíc korun českých) za každou pojistnou událost.
Termín prokázání:dle milníku M1 uvedeného v odst. 7.2 Smlouvy a dále kdykoli na písemnou výzvu Objednatele, a to do třech (3) dnů od výzvy.

