








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE

JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM






„CV_HV propoj EPR-Kadaň“





ČÁST 4


NÁVRH SMLOUVY

Příloha 3

Garantované parametry a minimální technické podmínky













Příloha 3
Garantované parametry a minimální technické podmínky

Obsah
TOC \o "1-3" \h \z \u1Obecná pravidla pro garanční testy PAGEREF _Toc169853142 \h 3
2ZÁKLADNÍ NORMY A POSTUPY PRO GARANČNÍ TESTY PAGEREF _Toc169853143 \h 4
2.1Emise – hluk PAGEREF _Toc169853144 \h 4
2.2Garanční test PAGEREF _Toc169853145 \h 4
3GARANTOVANÉ PARAMETRY PAGEREF _Toc169853146 \h 5
Garantované parametry pro GT PAGEREF _Toc169853147 \h 5
4MINIMÁLNÍ TECHNICKÉ PODMÍNKY PAGEREF _Toc169853148 \h 5

Obecná pravidla pro garanční testy
Zhotovitel provede garanční testy za účelem ověření hodnot uvedených v kap. 3 Garantované parametry Zhotovitele této přílohy.

Způsob provádění všech garančních testů Díla bude uveden v dokumentu Projekt garančních testů, který vypracuje Zhotovitel a předloží ke schválení Objednateli. Podmínkou pro zahájení garančních testů je schválený dokument Projekt garančních testů, podle kterého se budou tyto testy řídit.

Garanční testy bude provádět Zhotovitel za účasti a technické spolupráce Objednatele. 
Metody měření musí být v souladu se smlouvou, příslušnými zákony, vyhláškami a požadavky Objednatele a musí být uvedeny v „Projektu garančního testu“. Rovněž musí být v „Projektu garančního testu“ navrženy/uvedeny výčtem všechny normy (ČSN EN), které budou při provádění Garančního testu použity. Objednatel si vyhrazuje právo seznam norem v rámci schvalovacího procesu „Projektu Garančního testu“ revidovat. 

Projekt garančních testů bude obsahovat minimálně následující:
metody a příslušné přístroje pro garanční testy včetně automatických analyzátorů
použité normy
seznam měřícího zařízení použitého pro garanční testy
přesnost přístrojů použitých pro garanční testy
kalibrace všech přístrojů pro garanční testy
výsledné nejistoty měření
četnost odečítání hodnot
seznam měřících míst
harmonogram garančních testů a jejich přípravy
organizace měření
návrh oprávněných subjektů, které budou jednotlivá měření realizovat
deník zkoušek

Přístrojová technika pro garanční test bude v souladu s normami uvedenými v dokumentu „Projekt garančního testu“. Zhotovitel předloží Objednateli před zahájením garančního testu platné kalibrační osvědčení k použitým měřicím přístrojům. 

Garanční měření bude provádět Zhotovitelem navržená a Objednatelem schválená nezávislá akreditovaná organizace.

Jakékoli použité opravné postupy (korekce naměřených hodnot, nejistoty měření) musí být uvedeny v Projektu garančního testu.

Dílo bude v průběhu garančního testu provozováno personálem Objednatele, který bude s provozováním a obsluhou zařízení seznámen Zhotovitelem před zahájením Garančního testu.

Zhotovitel vybaví zařízení potřebnými měřícími místy a poskytne dodatečnou přístrojovou techniku se stanovenou přesností na provedení garančních testů.

V době provádění garančních testů nesmí být prováděny žádné opravy, seřizování nebo úpravy na zařízení Díla. Záložní zařízení bude též podrobeno provádění garančního testu.

V případě, že termíny ve schváleném harmonogramu garančních testů nebude možno dodržet z důvodu objektivních provozních podmínek ležících na straně Objednatele, např. zajišťování dodávek tepla smluvním partnerům, dodržení jiných smluvních závazků, anebo zamezení škody na zařízení Objednatele, umožní Objednatel splnění garantovaných parametrů Zhotoviteli v náhradní lhůtě. Nový termín bude stanoven Objednatelem zápisem do stavebního deník u bez uzavření dodatku ke Smlouvě a Zhotovitel je povinen se jím řídit.

Objednatel poskytne pro účely garančních testů  provozní hmoty (vodu, elektrickou energii) a provozní personál pro realizaci garančních testů. Provozní personál Objednatele se v průběhu garančních testů bude plně řídit pokyny Zhotovitele.

Zhotovitel plně odpovídá za řízení a provoz zařízení a za vedení záznamů a protokolů. Zhotovitel musí respektovat koordinační pokyny při spolupráci s oprávněnými osobami ze strany Objednatele. Veškeré protokoly z kontrolních měření musí být bezprostředně po ukončení garančních testů vzájemně odsouhlaseny.

Na základě výsledků garančních testů vypracuje Zhotovitel do jednoho (1) měsíce “Hodnotící zprávu garančního testu”, včetně vyhodnocení naměřených hodnot s ohledem na splnění garantovaných parametrů. Výsledky budou Objednatelem posouzeny.

Objednatel uzná dosažené hodnoty za splněné podepsáním „Protokolu o prokázání garantovaných parametrů Garančního testu" v návaznosti na “Hodnotící zprávu garančního testu“. Uznání je podmíněno splněním všech hodnot uvedených v čl. 3 Garantované parametry Zhotovitele této přílohy.

Garantované parametry v následujících tabulkách červeně podbarvené a označené symbolem W, jsou nepřekročitelné, resp. nepodkročitelné a jejich nedodržení je v souladu se Smlouvou důvodem k nepřevzetí Díla.


ZÁKLADNÍ NORMY A POSTUPY PRO GARANČNÍ TESTY

Emise – hluk
Zákon 272/2011 Sb. – O ochraně zdraví před nepříznivými účinky hluku a vibrací; ve znění pozdějších předpisů
Zákon 258/2000 Sb. „Zákon o ochraně veřejného zdraví a o změně některých souvisejících zákonů“, Díl 6 Ochrana před hlukem, vibracemi a neionizujícím zářením
ČSN EN ISO 3746 Akustika – Určení hladin akustického výkonu zdrojů hluku pomocí akustického tlaku
Metodický návod pro měření a hodnocení hluku v mimopracovním prostředí. Ministerstvo zdravotnictví České republiky; říjen 2017
ČSN ISO 1996-1: Akustika – Popis, měření a hodnocení hluku prostředí. Část 1: Základní veličiny a postupy pro hodnocení. Úřad pro technickou normalizaci, metrologii a státní zkušebnictví; únor 2017 
ČSN ISO 1996-2: Akustika – Popis, měření a hodnocení hluku prostředí. Část 2: Určování hladin akustického tlaku. Úřad pro technickou normalizaci, metrologii a státní zkušebnictví; září 2018
ČSN ISO 9613: Akustika – Útlum při šíření zvuku ve venkovním prostoru; září 1998.


Garanční test 

Zhotovitel provede Garanční test (dále též GT), kterým prokáže Objednateli, že Dílo splňuje všechny hodnoty uvedené v kap. 3.1 Garantované parametry pro GT. 

GT bude proveden po Zhotovitelem úspěšně vykonané Komplexní zkoušce a před zahájením Zkušebního provozu Díla.


GARANTOVANÉ PARAMETRY

Garantované parametry pro GT 

Garantovaný parametr
Jednotka
Hodnoty GP
kat.
3.1.1
Přenesený tepelný výkon
MWt
≥ 52
W
3.1.2
Průtok síťové vody
t/h
≥ 750
W
3.1.3
Teplota vody v topné větvi
°C
        130      1)
W
3.1.4
Teplota vody ve vratné větvi
°C
70      1)
W
3.1.5
Provozní tlak
MPa
0,8 – 1,45
W
3.1.6
Tlaková třída potrubí včetně příslušenství
PN
25
W
3.1.7
Hladina akustického tlaku ve vzdálenosti 1 m od vnějšího obrysu oběhového/podávacího čerpadla
dB (a)
≤85
W

Pro výpočtovou venkovní teplotu -15 °C

Všechny rotační stroje musí splňovat požadavek na vibrace v souladu s příslušnou normou řady ČSN ISO, pásmo A:
ČSN ISO 20816-1 - Obecné pokyny pro měření;
ISO 20816-3 – Průmyslové stroje nad 15 kW;
ČSN ISO 10816-7 – Odstředivá čerpadla;
ČSN 122011 – Ventilátory.

MINIMÁLNÍ TECHNICKÉ PODMÍNKY 

Zhotovitel je povinen splnit níže uvedené minimální technické podmínky. Jejich splnění bude prokázáno a vyhodnoceno v rámci plnění Díla nejpozději však do termínu PAC. 

Požadavky na minimální technické podmínky: 
Minimální technickou podmínkou je  minimální tepelný výkon 52MWt přenášený při teplotním spádu 130 °C / 70 °C.
