
Příloha č. 5 k části 3 ZD

Čestné prohlášení k mezinárodním sankcím vůči Rusku a Bělorusku



Dodavatel:  
[DOPLNÍ DODAVATEL]
IČO:
[DOPLNÍ DODAVATEL]
se sídlem:
zastoupený:
[DOPLNÍ DODAVATEL] 
[DOPLNÍ DODAVATEL]
Já, níže podepsaný Dodavatel, pro účely veřejné zakázky s názvem „CV_HV propoj EPR-Kadaň“ čestně prohlašuji, že nejsem osobou, na kterou dopadá zákaz zadání nebo plnění jakékoliv veřejné zakázky ve smyslu čl. 5k nařízení Rady (EU) č. 2022/576 ze dne 8. 4. 2022, kterým se mění nařízení (EU) č. 833/2014, o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem Ruska destabilizujícím situaci na Ukrajině.
Čestně prohlašuji, že já ani žádný z mých poddodavatelů, kteří se budou podílet na plnění veřejné zakázky v rozsahu více než 10 % hodnoty veřejné zakázky, nejsme
ruským státním příslušníkem, fyzickou či právnickou osobou nebo subjektem či orgánem se sídlem v Rusku, 
právnickou osobou, subjektem nebo orgánem, které jsou z více než 50 % přímo či nepřímo vlastněny některým ze subjektů uvedených v písm. a) tohoto odstavce, nebo 
fyzickou nebo právnickou osobou, subjektem nebo orgánem, které jednají jménem nebo na pokyn některého ze subjektů uvedených v písm. a) nebo b) tohoto odstavce.
Pozn. zadavatele: Dodavatel dále do čestného prohlášení uvede jednu z níže uvedených variant, které odpovídá jeho situaci: 
A. Pokud na Dodavatele nedopadají individuální finanční sankce/Dodavatel nemá vazbu na osoby listované na sankčních seznamech EU, uvede dále toto:
Zároveň čestně prohlašuji, že na Dodavatele uvedeného výše žádným způsobem nedopadají omezení uvedená v příloze I nařízení (EU) č. 269/2014, o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem narušujícím nebo ohrožujícím územní celistvost, svrchovanost a nezávislost Ukrajiny, ve znění jeho změn, nařízení (EU) č. 208/2014, o omezujících opatřeních vůči některým osobám, subjektům a orgánům vzhledem k situaci na Ukrajině, ve znění jeho změn  nebo v příloze I nařízení Rady (ES) č. 765/2006, o omezujících opatřeních vůči prezidentu Lukašenkovi a některým představitelům Běloruska, ve znění jeho změn.
B. Pokud na Dodavatele dopadají individuální finanční sankce/Dodavatel má vazbu na osoby listované na sankčních seznamech EU, uvede dále toto:
Zároveň čestně prohlašuji, že na Dodavatele uvedeného výše dopadají omezení uvedená v příloze I nařízení (EU) č. 269/2014, o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem narušujícím nebo ohrožujícím územní celistvost, svrchovanost a nezávislost Ukrajiny, ve znění jeho změn, nařízení (EU) č. 208/2014, o omezujících opatřeních vůči některým osobám, subjektům a orgánům vzhledem k situaci na Ukrajině, ve znění jeho změn  nebo v příloze I nařízení Rady (ES) č. 765/2006, o omezujících opatřeních vůči prezidentu Lukašenkovi a některým představitelům Běloruska, ve znění jeho změn, a to konkrétně pokud jde o osobu …… (jméno doplní Dodavatel). Nicméně ve smyslu čl. 2 odst. 2 příslušného nařízení přiloženými dokumenty prokazuji, že jsem učinil opatření, která zaručí, že osobám vedeným na sankčních seznamech nebudou mým prostřednictvím žádné finanční prostředky ani hospodářské zdroje přímo ani nepřímo zpřístupněny. 


V ………………. dne…………….. 
[Dodavatel tuto instrukci odstraní vždy. V případě zaručeného elektronického podpisu Dodavatel smaže text uvedený výše, cituji „dne …“.]
            
 
[Jméno, příjmení a podpis osob(y) oprávněných(é) jednat za Dodavatele]

