








ZADÁVACÍ DOKUMENTACE

JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM 






„CV_HV propoj EPR-Kadaň“





ČÁST 4


návrh smlouvy

Příloha 5

Podrobný časový harmonogram provedení Díla
















Příloha 5
Podrobný časový harmonogram provedení Díla
Zhotovitel zpracuje podrobný časový harmonogram provádění Díla, který předloží Objednateli ke schválení do třiceti (30) dnů od podpisu Smlouvy.
Podrobný časový harmonogram provádění Díla bude obsahovat:
Hierarchickou strukturu činností/milníků vytvořenou pomocí unikátních WBS kódů určující doby trvání a termíny dokončení hlavních částí prováděného Díla a klíčové vnější vazby.
Ganttův diagram se zobrazením závislostí/vztahů mezi jednotlivými činnostmi.
Podrobný časový harmonogram provádění Díla, bude Zhotovitelem zpracován podle zásad metody CPM (metoda kritické cesty) a Objednateli bude předán ve formátu *.mpp (MS Project 2010 Standard) a současně i ve formátu *.pdf.
Jednotlivé činnosti/milníky budou v podrobném časovém harmonogramu provádění Díla rozpracovány do dalších detailních úrovní, respektujících požadavek na efektivní plánování, sledování a řízení prací na všech stupních řízení.
Podrobný časový harmonogram provádění Díla bude obsahovat min. následující základní informace:
číslo činnosti/milníku (WBS kód),
název činnosti/milníku (případně popis její věcné náplně),
datum zahájení činnosti, 
doba trvání činnosti (dny, hodiny) potřebná k jejímu dokončení,
vazby na předešlé a následné činnosti/milníky,
zobrazení kritické cesty,
zobrazení technologických přestávek,
zobrazení smluvních milníků uvedených v odst. 7.2. Smlouvy,
označení provozního souboru (PS), dílčího provozního souboru (DPS), popř. stavebního objektu (SO), inženýrského objektu (InO)
přiřazení zdrojů; uvedení, kdo bude úkol plnit (Zhotovitel/poddodavatel).
Smluvní milníky uvedené v odst. 7.2. Smlouvy zapracuje Zhotovitel do podrobného časového harmonogramu provádění Díla spolu s termíny, které Objednatel pro jednotlivé milníky stanovil.
Podrobný časový harmonogram provádění Díla musí zahrnovat období od podpisu Smlouvy do Konečného převzetí Díla.
Objednatelem schválený podrobný časový harmonogram provádění díla (směrný plán, baseline) bude, ve výše uvedených formátech, používán Zhotovitelem pro plánování, sledování a vyhodnocování postupu jednotlivých činností v rámci provádění Díla.
Podrobný časový harmonogram provádění Díla bude vyhodnocován, aktualizován a optimalizován Zhotovitelem průběžně. V měsíčních intervalech, popř. podle potřeby řízení na základě rozhodnutí zástupce Objednatele ve věcech technických a realizačních operativně, bude Zhotovitelem předkládán Objednateli ke kontrole.
Podkladem pro novou aktualizaci podrobného časového harmonogramu provádění Díla je vždy poslední platná Objednatelem schválená verze podrobného časového harmonogramu provádění Díla a Objednatelem schválené změny v souladu se Smlouvou (směrný plán, baseline či re-baseline).
Při aktualizaci podrobného časového harmonogramu provádění Díla musí být Zhotovitelem vždy respektovány a zachovány hlavní milníky Díla uvedené v odst. 7.2 Smlouvy.
Měsíční (popř. operativní) aktualizace, optimalizace a vyhodnocení podrobného časového harmonogramu provádění Díla předkládané ke kontrole Objednateli musí zahrnovat min. tyto činnosti:
vyhodnocení plnění všech aktuálních činností v podrobném časovém harmonogramu provádění Díla za uplynulý měsíc (za předešlé období), tzn. vyhodnocení ukončených a neukončených činností, vyhodnocení stavu rozpracovanosti probíhajících činností, vyhodnocení případných skluzů v zahajování a průběhu činností uplynulého období,
aktualizaci a optimalizaci podrobného časového harmonogramu provádění Díla pro následující období,
zavedení požadovaných nových činností do podrobného časového harmonogramu provádění Díla v souladu s plněním Díla,
úpravu a optimalizaci topologie podrobného časového harmonogramu provádění Díla,
úpravu termínů zahájení (ukončení) požadovaných činností v podrobném časovém harmonogramu provádění Díla,
úpravu průběžných dob požadovaných činností v podrobném časovém harmonogramu provádění Díla,
zrušení požadovaných činností v podrobném časovém harmonogramu provádění Díla.
zpracování podrobného rozdílového časového harmonogramu provádění Díla, ve kterém budou porovnány dva stavy, tj. plánovaný a skutečný postup, 
zpracování průvodní zprávy s popisem jakékoli významné změny/odchylky oproti poslední Objednatelem schválené verzi podrobného časového harmonogramu provádění Díla; v případě vzniku skluzu v plnění některé z činností Zhotovitel navrhne opatření pro překonání jeho vlivu na postup prací na Díle.
Hlavní zásady pro zpracování podrobného rozdílového časového harmonogramu pro provádění stavby:
struktura WBS podrobného rozdílového časového harmonogramu provádění Díla musí vycházet ze struktury WBS směrného plánu,
v podrobném rozdílovém časovém harmonogramu provádění Díla musí být rozeznatelné odchylky jednotlivých činností v porovnávaných stavech (plánovaný a skutečný postup); podrobný rozdílový časový harmonogram provádění Díla tak musí obsahovat mj. sloupce s daty zahájení a ukončení činnosti z obou porovnávaných stavů, sloupec, který znázorňuje časovou odchylku těchto činností ve dnech (sloupec „Odchylka dokončení“), sloupec popisující stav činnosti (sloupec „Stav“: Dokončeno / Podle plánu / Budoucí úkol / Zpožděné) a sloupec s uvedením procenta dokončenosti (sloupec „Dokončení %“),
v podrobné rozdílovém časovém harmonogramu provádění Díla musí být zjevné všechny oproti plánovanému stavu nově vzniklé skutečnosti.
V případě, že Zhotovitel během jím průběžně prováděné aktualizace, optimalizace a hodnocení podrobného časového harmonogramu provádění Díla zjistí změny na kritické cestě, bude o této skutečnosti neprodleně informovat zástupce Objednatele ve věcech technických a realizačních.
