












ZADÁVACÍ DOKUMENTACE

JEDNACÍ ŘÍZENÍ S UVEŘEJNĚNÍM





„CV_HV propoj epr – kadaň“






ČÁST 4


návrh smlouvy

Příloha 16 A

Návrh podnájemní smlouvy pro Zařízení staveniště



Příloha 16 A

Návrh podnájemní smlouvy pro Zařízení staveniště



Podnájemní smlouva 
číslo smlouvy Nájemce: ………………
(dále jen „Smlouva“)
I. článek – Smluvní strany
Obchodní firma:ČEZ Teplárenská, a.s.
Se sídlem: Duhová 1444/2, Michle, 140 00 Praha 4
Zapsán v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, pod sp. zn. B 17910
IČO: 27309941
DIČ: CZ27309941
Bankovní spojení:Komerční banka, a. s. 
Číslo účtu: 35-6887140297/0100
Zastoupen:        Ing. Rostislav Díža, MBA, předseda představenstva
       Ing. Michal Pasák, MBA, člen představenstva
(dále jen „Nájemce“ na straně jedné)
a
Obchodní firma:
Se sídlem: 
Zapsaná v obchodním rejstříku vedeném …………., pod sp. zn. ……………
IČO: 
DIČ: 
Bankovní spojení:
Číslo účtu: 
Zastoupena:
E-mail pro příjem
elektronických faktur:

Korespondenční adresa: 
(dále jen „Podnájemce“ na straně druhé)
dále Nájemce a Podnájemce společně jen „Smluvní strany“, a každý z nich samostatně jen „Smluvní strana“

II. článek – kontaktní osoby 
Za Nájemce ve věcech smluvních: 
MT:  e-mail:


MT:  e-mail: 
Za Nájemce ve věcech technických: 
MT: +  e-mail: 
 
 

Za Nájemce ve věcech BOZP, PO a OŽP:
 
 MT:   e-mail: 
Za Podnájemce ve věcech smluvních:……………….
………………..
tel.:
                                                                     MT:
e-mail: ……………
Za Podnájemce ve věcech technických:………………….
                                                                      ……………….
tel.:
                                                                     MT:
e-mail: ……………
Za Podnájemce ve věcech BOZP, PO a OŽP:……………….
                                                                      …………….
tel.:
                                                                     MT:
e-mail:……………. 
Změny osob uvedených v odst. 1 až 6 tohoto článku této Smlouvy budou prováděny jednostranným oznámením doručeným druhé Smluvní straně v elektronické formě na e-mailovou adresu kontaktní osoby ve věcech smluvních. Smluvní strany si ujednaly, že tato změna učiněná v elektronické formě nemusí být opatřena kvalifikovanou elektronickou pečetí nebo značkou.
článek – předmět a účel nájmu
Smluvní strany prohlašují, že dne …………. uzavřely Smlouvu o Dílo, č ………. na základě které se Podnájemce zavázal pro Nájemce vybudovat „CV_HV propoj EPR - Kadaň“ (dále jen „Smlouva o Dílo“). 
Nájemce prohlašuje, že je na základě předchozího souhlasu uděleného vlastníkem oprávněn k uzavření této Smlouvy.
Nájemce se zavazuje přenechat Podnájemci za nájemné k dočasnému užívání níže specifikované místnosti/prostory sloužící podnikání nacházející se v budově bez č.p./č.e., způsob využití: stavba technického vybavení, která je součástí pozemku parc. č. 256/86, v obci Kadaň a k.ú. Prunéřov (dále také ve Smlouvě budova/objekt „SO 550“), a to:
Budova/Objekt
Místnost/prostor sloužící podnikání
Pronajatá výměra (m2)
Číslo budovy/kód KKS 
Parcelní č. pozemku
Katastrální území
SO 550
sklad
25,00
Bude doplněno 
256/86
Prunéřov
(dále jen „Předmět nájmu“ nebo „Pronajaté prostory“).
Pronajaté prostory jsou vyznačeny v situačním zákresu v příloze č. 1 Smlouvy.
Nájemce se touto Smlouvou zavazuje přenechat Podnájemci za nájemné k dočasnému užívání části níže specifikovaných pozemků, a to:

Parcelní č. pozemku
Obec
Katastrální území
Pronajatá výměra (m2)
Ve smlouvě také označen jako
341/43
Kadaň
Prunéřov
255,00
část pozemku par. č. 341/43 - Buňka + plocha před buňkami (2x6x21m)



160,00
část pozemku par. č. 341/43 - skládka trubek
256/1


213,00
část pozemku par. č. 256/1 - dočasný zábor pro osazení trafostanice a pokládku kabelů



3675,00
část pozemku par. č. 256/1 - dočasný zábor podél potrubní trasy
Celkem
4303,00
 (dále jen „Předmět nájmu“ nebo „Pronajaté pozemky“).
Pronajaté pozemky jsou vyznačeny v situačním zákresu v Příloze č. 1 této Smlouvy.
 
Smluvní strany se dohodly, že Podnájemce je oprávněn a povinen využívat Pronajaté pozemky při provozování své podnikatelské činnosti zapsané ke dni uzavření Smlouvy jako předmět podnikání v obchodním rejstříku výlučně v souvislosti s realizací Smlouvy o Dílo za účelem ……….atd. (dále jen „Zařízení staveniště“), a to v souladu se všemi platnými právními předpisy a rozhodnutími.
Nájemce předá Podnájemci Předmět nájmu ke dni účinnosti Smlouvy na základě předávacího protokolu, který podepíšou zástupci obou Smluvních stran. V předávacím protokolu budou uvedeny rovněž přístupové cesty, odkládací místa a veškeré další významné skutečnosti ovlivňující činnost Podnájemce na Předmětu nájmu a popis stavu Předmětu nájmu v době jeho předání. V době předání Podnájemci bude Předmět nájmu ve stavu způsobilém k smluvenému užívání. Podnájemce prohlašuje, že je obeznámen se stavem Předmětu nájmu a přebere jej za podmínek sjednaných v této Smlouvě.
Podnájemce prohlašuje, že Předmět nájmu je dostatečně označen a nepotřebuje další jeho specifikaci. Hranice Pronajatých pozemků jsou pro Podnájemce závazné a Podnájemce je povinen si zajistit jejich řádné vytyčení, označení a oplocení.
článek – plnění spojená s užíváním Pronajatého pozemku
Smluvní strany si ujednaly, že Nájemce není povinen a nebude na základě Smlouvy zajišťovat pro Podnájemce žádná plnění spojená s užíváním Předmětu nájmu.  

článek – doba trvání nájemního vztahu
Doba nájmu se sjednává na dobu určitou od okamžiku účinnosti této Smlouvy do doby 60 dnů ode dne vystavení protokolu o Předběžném převzetí Díla (milník M22) dle Smlouvy o Dílo.
Nájem Předmětu nájmu může být ukončen písemnou dohodou Smluvních stran. 
Smluvní strany si výslovně ujednaly právo Nájemce písemně odstoupit od Smlouvy vedle zákonem upravených důvodů také pro tyto důvody:  
s ohledem na pravomocné rozhodnutí příslušného státního orgánu je třeba Předmět nájmu vyklidit,
je vydáno soudní rozhodnutí, že je Podnájemce v úpadku,
Podnájemce bude způsobem užívání Předmětu nájmu ohrožovat dobré jméno a pověst (goodwill) Nájemce nebo ČEZ, a. s.,
dojde k prokazatelnému porušení takové Podnájemcovy povinnosti, o jejímž porušení Smluvní strany v této Smlouvě ujednaly, že je považováno za podstatné porušení Smlouvy,
dojde k ukončení Smlouvy o Dílo.
Za podstatné porušení Smlouvy opravňující Nájemce písemně odstoupit dle odst. 3, písm. d) tohoto článku této Smlouvy se považuje vedle zákonem upravených důvodů také toto:
prodlení Podnájemce s placením nájemného či jeho části, delším než 2 měsíce,
porušení jakékoliv povinnosti dané právními předpisy či Smlouvou v oblasti PO, BOZP a OŽP ze strany Podnájemce,
Podnájemce dá Předmět nájmu do podnájmu třetí osobě bez písemného souhlasu Nájemce,
opakované (tj. více než dvakrát) porušení jiné povinnosti, než je uvedená v odst. 3, písm. a), b), c), e) tohoto článku této Smlouvy Podnájemcem vyplývající pro něj ze Smlouvy či právních předpisů.
Odstoupení od Smlouvy je účinné dnem jeho doručení druhé Smluvní straně a Smlouva se odstoupením zrušuje s účinky do budoucna.
Odstoupení od Smlouvy či jiný způsob zániku Smlouvy se nedotýká práva příslušné Smluvní strany na zaplacení smluvních pokut, úroků z prodlení a náhrady škody, na které Smluvní straně vznikne nárok dle Smlouvy či právních předpisů.
Smluvní strany si výslovně ujednaly, že Nájemce má právo na náhradu ve výši ujednaného nájemného, a to za každý den prodlení Podnájemce s odevzdáním Předmětu nájmu Nájemci, až do dne, kdy Podnájemce Nájemci Předmět nájmu předá ve smyslu ust. čl. VIII, odst. 24. této Smlouvy. 
článek – nájemné 
Podnájemné Předmětu nájmu (dále také jen jako „Nájemné“) je stanoveno dohodou Smluvních stran ve smyslu zákona č. 526/1990 Sb., o cenách, v platném znění s tím, že Podnájemce se zavazuje platit Nájemci Nájemné tak, jak je uvedeno následovně:
Nájemné Pronajatých prostor
Budova/Objekt
Místnost/prostor sloužící podnikání
Pronajatá výměra
Sazba za měsíc 
Nájemné za měsíc 
Druh využití


m2
Kč bez DPH/m2
Kč bez DPH 

SO 550
sklad
25,00
44,00 *)
1 100,00
210
Celkem
25,00
 
1 100,00

*) uvedená cena je pro rok 2024; před uzavřením smlouvy bude použita aktuální cena pro daný kalendářní rok 
Měsíční Nájemné za nájem shora uvedených Pronajatých prostor v rozsahu odst. 1.1. tohoto článku činí celkem částku ve výši XXX,00 Kč bez DPH. 

Nájemné Pronajatých pozemků
Předmět nájmu
Pronajatá výměra
Sazba za měsíc 
Nájemné za měsíc 
Druh využití

m2
Kč bez DPH/m2
Kč bez DPH 

část pozemku par. č. 341/43 - Buňka + plocha před buňkami (2x6x21m)
255,00
3,90 *)
994,50
360
část pozemku par. č. 341/43 - skládka trubek
160,00
3,90 *)
624,00
360
část pozemku par. č. 256/1 - dočasný zábor pro osazení trafostanice a pokládku kabelů
213,00
3,90 *)
830,70
360 
část pozemku par. č. 256/1 - dočasný zábor podél potrubní trasy
3675,00
3,90 *)
14 332,50
360 
Celkem
4 303,00
 
16 781,70

*) uvedená cena je pro rok 2024; před uzavřením smlouvy bude použita aktuální cena pro daný kalendářní rok 
Měsíční Nájemné za nájem shora uvedených Pronajatých pozemků v rozsahu odst. 1.2. tohoto článku činí celkem částku ve výši XXX,00 Kč bez DPH. 
K Nájemnému se připočte DPH dle zákona č. 235/2004, o dani z přidané hodnoty (dále jen „Zákon o DPH“) ve znění účinném v době uskutečnění zdanitelného plnění.
Jestliže v době trvání podnájemního vztahu dojde ke změně výše nájemného ze strany vlastníka Předmětu podnájmu, tj. ČEZ, a. s., zašle Nájemce Podnájemci oznámení o změně výše Nájemného z Nájemní smlouvy, popř. z nájemních smluv. Toto oznámení bude rovněž přílohou Nájemcem vystavené faktury, na jejímž základě bude Podnájemné za příslušný kalendářní rok Podnájemcem uhrazeno. Podnájemné za Předmět podnájmu za daný kalendářní rok bude uhrazeno ve stejné výši jako činí nájemné, které je Nájemce povinen zaplatit vlastníkovi Předmětu podnájmu, tj. ČEZ, a. s. za příslušný kalendářní rok. 
článek – platební podmínky
Nájemné je Podnájemce povinen hradit Nájemci na základě daňového dokladu – faktury vystavené Nájemcem. Fakturace nájemného dle čl. VI. Smlouvy bude prováděna měsíčně. Dnem uskutečnění zdanitelného plnění je poslední den každého kalendářního měsíce běžného roku nebo den ukončení nájmu.
Faktury – daňové doklady budou obsahovat náležitosti dle platného znění zákona o DPH a ust. § 435 Občanského zákoníku, v platném znění.  
Nájemné je splatné vždy do 21 dnů od vystavení faktury. Za splnění peněžitého závazku Podnájemcem je považován okamžik, kdy je odpovídající peněžní částka připsána na bankovní účet Nájemce.
Smluvní strany si ujednaly, že platby budou probíhat bezhotovostní formou na bankovní účet Nájemce uvedený v záhlaví Smlouvy. Změnu bankovního spojení a čísla účtu Nájemce je možno provést písemným sdělením Nájemce doručeným Podnájemci nejpozději spolu s příslušnou fakturou s tím, že sdělení musí být podepsáno osobou (osobami) oprávněnou k podpisu Smlouvy, a to bez nutnosti uzavřít o tomto dodatek ke Smlouvě. V případě změny bankovního spojení a čísla účtu na straně Podnájemce se použije shora uvedené ujednání obdobně. 
Pro případ prodlení Podnájemce s placením nájemného je Podnájemce povinen uhradit Nájemci úroky z prodlení ve výši dané právními předpisy z dlužné částky za každý den prodlení, a to i pro případ, že Podnájemce není za prodlení odpovědný.
Smluvní strany se dohodly, že Nájemce je oprávněn veškeré daňové doklady a dokumenty související s fakturací dle Smlouvy vystavovat v elektronické podobě a tyto posílat na e-mailovou adresu Podnájemce pro příjem elektronických faktur, která je uvedena v čl. I Smlouvy. Daňový doklad a dokumenty související s fakturací budou odeslány ve formátu PDF/A a opatřeny kvalifikovanou elektronickou pečetí.
Smluvní strany se dohodly, že změnu výše uvedené e-mailové adresy je možno provést jednostranným oznámením zaslaným kontaktní osobě Nájemce uvedené v čl. II, odst. 1 Smlouvy, vždy z e-mailu Podnájemce uvedeného v čl. II Smlouvy, a to bez nutnosti uzavřít o tomto dodatek ke Smlouvě. Smluvní strany si ujednaly, že tato změna učiněná v elektronické formě nemusí být opatřena kvalifikovanou elektronickou pečetí.
článek – práva a povinnosti Podnájemce 
Podnájemce se zavazuje provádět na své náklady běžnou údržbu Předmětu nájmu a dále se Podnájemce zavazuje provádět na své náklady drobné opravy Předmětu nájmu, přičemž drobnou opravou se dle dohody Smluvních stran rozumí taková oprava, u níž náklad na její provedení v jednotlivém případě nepřesáhne částku 5 000,00 Kč bez DPH. 
Podnájemce nese odpovědnost za veškeré škody, které vzniknou na Předmětu nájmu jeho činností, nebo činností osob, kterým umožnil přístup k Předmětu nájmu, včetně poškození, ztráty nebo odcizení Předmětu nájmu a zavazuje se tuto škodu Nájemci nahradit.
Podnájemce je dále povinen:
hradit Nájemci Nájemné ve výši a lhůtě dohodnuté ve Smlouvě, 
Předmět nájmu užívat jako řádný hospodář výhradně pro účel sjednaný ve Smlouvě, nestanoví-li Smlouva jinak,
zajišťovat a provádět ochranu Předmětu nájmu, dodržovat bezpečnostní předpisy a příslušné normy týkající se provozování své činnosti, plnit povinnosti a závazky v oblasti požární ochrany a ochrany životního prostředí a hospodaření s energií v Předmětu nájmu, vyplývající z obecně závazných právních předpisů a vnitřních předpisů Nájemce,
prokazatelně své zaměstnance, jakož i zaměstnance svých dodavatelů, seznámit se způsobem zajištění požární ochrany (PO), bezpečnosti a ochrany zdraví při práci (BOZP) a ochrany životního prostředí (OŽP) a zásadami systému hospodaření s energií (EnMS) vztahující se k Předmětu nájmu a na požádání předložit Nájemci doklad o provedeném seznámení,
z hlediska BOZP, PO a OŽP písemně informovat Nájemce o rizicích plynoucích z vlastní činnosti a o přijatých opatřeních k ochraně před jejich působením, na vyžádání poskytnout bez zbytečného odkladu informace, povolení nebo jiné doklady související s právními předpisy k dodržování BOZP, PO a OŽP,
vyhodnotit, do jaké kategorie požárního nebezpečí je jeho činnost začleněna. O začlenění činnosti do kategorie požárního nebezpečí informovat Nájemce, a to prostřednictvím osoby uvedené v čl. II, odst. 2 Smlouvy. Pokud bude Podnájemce provozovat činnosti se zvýšeným požárním nebezpečím ve smyslu Zákona o požární ochraně, bude zajišťovat povinnosti stanovené tímto zákonem na své náklady (v tom případě platí dokumentace PO Nájemce pouze pro společné prostory), pokud Smlouva neuvádí jinak,
v Předmětu nájmu zajistit plnění povinností v souladu se zákonem č. 133/1985 Sb., o požární ochraně (dále jen „Zákon o požární ochraně"), včetně provádění pravidelné kontrolní činnosti nad stavem PO a neprodleně zajistit odstranění zjištěných závad,
dodržovat zákaz kouření a kouřit jen na místech k tomu určených a označených; Podnájemce není oprávněn zřizovat další vlastní místa pro kouření bez souhlasu Nájemce,
seznámit své zaměstnance s prokazatelně předanou dokumentací PO vztahující se k Předmětu nájmu a ke společným prostorám; Podnájemce je povinen se touto dokumentací řídit,
v případě požáru hlásit tuto mimořádnou událost v souladu se zveřejněnou požární poplachovou směrnicí na ohlašovnu požáru Nájemce, 
bez odkladu informovat Nájemce o každém požáru a vždy o takovém pracovním úrazu, jehož příčina je v Předmětu nájmu,
z hlediska vlastního provozovaného technického a technologického zařízení zajistit provádění pravidelných revizí a kontrol těchto zařízení a doklady o provedených revizích a kontrolách na požádání předkládat Nájemci,
respektovat místní provozně bezpečnostní předpisy a další vnitřní předpisy vztahující se k Předmětu nájmu a společným prostorám v budově a venkovním plochám areálu, 
řídit se bezpečnostními tabulkami, značkami, signály a pokyny v objektech a areálech Nájemce,
ihned oznamovat Nájemci veškeré zjištěné závady, poškození, ztráty a odcizení v Předmětu nájmu, které má odstranit Nájemce, a to prostřednictvím osoby uvedené v čl. II, odst. 2 Smlouvy nebo prostřednictvím Service Desk, pokud je tento systém Nájemci zpřístupněn. Pokud budou opravy prováděny Nájemcem, je Podnájemce povinen mu jejich provedení umožnit bez nároků na snížení Nájemného, náhradu škody, ušlého zisku apod.,
v případě ohrožení či poškození životního prostředí zapříčiněného Podnájemcem, provést příslušná opatření k odstranění následků, a to na své náklady. V případě sankčních postihů za ohrožení či poškození životního prostředí ze strany státních orgánů, budou případné uložené sankce a náklady Nájemce související 
na vlastní náklady a odpovědnost, v souladu se zákonem č. 541/2020 Sb., o odpadech a o změně některých dalších zákonů, v platném znění, plnit veškeré povinnosti původce odpadů, včetně komunálních odpadů a odpadů z obalů, tj. zejména zajistit využití/odstranění veškerých odpadů Podnájemce, zajistit evidenci odpadů včetně plnění ohlašovací povinnosti o produkci a nakládání s těmito odpady a mít uzavřenu smlouvu o předávání komunálního odpadu, který běžně produkuje (dále jen „Smlouva o odpadu“). Podnájemce je současně povinen na vyžádání předložit bez zbytečného odkladu Smlouvu o odpadu Nájemci k nahlédnutí,
na vlastní náklady a odpovědnost, v souladu se zákonem č. 541/2020 Sb., o odpadech a o změně některých dalších zákonů, v platném znění, plnit veškeré povinnosti původce odpadů, včetně komunálních odpadů a odpadů z obalů, tj. zejména zajistit využití/odstranění veškerých odpadů Podnájemce, zajistit evidenci odpadů včetně plnění ohlašovací povinnosti o produkci a nakládání s těmito odpady, 
zdržet se veškerého jednání, kterým by rušil ostatní ve svých právech. Zejména nesmí rušit ostatní uživatele a okolní obyvatele Předmětu nájmu hlukem, vibracemi, prachem, jakož i jinými činnostmi, které by vykonával nad míru přiměřenou běžným poměrům,
neprovádět na Předmětu nájmu žádné stavební práce, úpravy či změny (technické zhodnocení) bez předchozího písemného souhlasu Nájemce; pokud vznikne potřeba větší opravy z důvodů běžného opotřebení Předmětu nájmu, dohodnou Smluvní strany postup a způsob úhrady pro každý případ individuálně; pokud budou opravy prováděny Nájemcem, je Podnájemce povinen mu jejich provedení umožnit bez nároků na snížení Nájemného, náhradu škody, ušlého zisku apod.,
umožnit Nájemci na jeho požádání kdykoli přístup do Předmětu nájmu za účelem jeho kontroly. Podnájemce souhlasí s tím, že je Nájemce oprávněn vstupovat do Předmětu nájmu bez přítomnosti Podnájemce v případech naléhavých provozních důvodů ze strany Nájemce, případně tehdy, odmítne-li bez sdělení vážných důvodů Podnájemce Nájemci poskytnout součinnost,
umožnit Nájemci vstup do Předmětu nájmu za účelem provádění inventarizace pronajatého majetku, odečtů měřidel a kontroly dodržování předpisů v oblasti BOZP, PO, OŽP a poskytovat Nájemci potřebnou součinnost při jejich provádění,
nahlásit všechny škody vztahující se k Předmětu nájmu po jejich zjištění ihned Nájemci způsobem uvedeným v odst. 2.15 tohoto článku Smlouvy,
ke dni skončení nájmu Předmětu nájmu odstranit na vlastní náklady poutače, dle odst. 3 tohoto článku a předat řádně vyklizený Předmět nájmu Nájemci, prostý jakýchkoliv štítů, návěstí či podobných znamení, ve stavu bez závad, s přihlédnutím k běžnému opotřebení při řádném užívání, a to v místě Předmětu nájmu, nebude-li písemně dohodnuto jinak. O předání řádně vyklizeného Předmětu nájmu bude sepsán předávací protokol s tím, že v případě úprav Předmětu nájmu je povinen Podnájemce uvést Předmět nájmu do původního stavu, pokud nebylo s Nájemcem písemně dohodnuto jinak,
souhlasu Nájemce, nestanoví-li Smlouva jinak,  
počínat si při užívání Předmětu nájmu tak, aby neumožnil přístup neoprávněných osob do Předmětu nájmu a na pracoviště Nájemce nebo do prostor užívaných jinými nájemci, 
pro zajištění přístupu do některých objektů používat magnetické karty nebo pagery, pokud mu byly poskytnuty Nájemcem a nahlásit ztrátu magnetické karty nebo pageru Nájemci, aby mohl zajistit deaktivaci. Podnájemce prohlašuje, že plně odpovídá za případné zneužití těchto magnetických karet nebo pagerů s tím, že se Podnájemce zavazuje uhradit Nájemci veškerou náhradu škody způsobenou zneužitím těchto karet nebo pagerů. Ke dni skončení nájmu je Podnájemce povinen vrátit Nájemci zapůjčené magnetické karty nebo pagery, pokud byly Nájemci Nájemcem poskytnuty,
zajistit pojištění svého zařízení, zboží a materiálu proti veškerým rizikům, neboť Předmět nájmu je pojištěn pouze v rámci pojištění souboru nemovitých věcí ve vlastnictví nebo operativní správě Nájemce a toto pojištění se nevztahuje na majetek a zboží Podnájemce,
v případě, že se stane Podnájemce neplátcem DPH, neprodleně oznámit tuto skutečnost Nájemci. V opačném případě ponese veškeré důsledky nesplnění této povinnosti,
v případě, že se stane ve smyslu Zákona o DPH obchodníkem s elektřinou nebo plynem, neprodleně oznámit tuto skutečnost Nájemci (pro uplatnění DPH v režimu přenesené daňové povinnosti). V opačném případě, kdy již nebude ve smyslu Zákona, o DPH, obchodníkem s elektřinou a plynem, je Podnájemce povinen neprodleně oznámit tuto skutečnost Nájemci. Pokud tak neučiní, ponese veškeré důsledky nesplnění této povinnosti.
Podnájemce může na základě výslovného písemného souhlasu Nájemce umístit na vlastní náklady a na vhodném místě (zpravidla na nemovité věci/budově, kde se nalézá Předmět nájmu) v přiměřeném rozsahu štíty, návěstí a podobná znamení (dále také jen „Poutače“). Smluvní strany si ujednaly, že požádal-li Podnájemce o udělení souhlasu k umístění Poutače v písemné formě a nevyjádří-li se k tomu Nájemce do jednoho měsíce či do jiné doby, nelze toto nevyjádření se Nájemce považovat za jeho souhlas s umístěním Poutače.
Smluvní strany si výslovně ujednaly, že Podnájemce je povinen odčinit Nájemci i nemajetkovou újmu pro případ, že Podnájemce poruší jakoukoliv povinnost vyplývající pro něj z právních předpisů či Smlouvy. 
článek – práva a povinnosti Nájemce
Nájemce je povinen:
umožnit Podnájemci nerušené užívání Předmětu nájmu v souladu s účelem Smlouvy,
zajistit, aby byl Předmět nájmu udržován ve stavu vhodném pro řádné užívání během celé doby trvání Smlouvy, a dále se zavazuje, že zajistí po dobu trvání Smlouvy domovní správu budov za předpokladu, že náklady na takovouto správu jsou součástí úhrad za Služby,
zajistit dostupnost Předmětu nájmu a společných prostor, vyjma případů nouzové situace či potřeby provedení nezbytných oprav,
zajišťovat a koordinovat organizaci PO v objektu, organizaci a zajištění opatření umožňující evakuaci osob a majetku z objektu v případě vzniku mimořádné události, a to v případě, že Podnájemce nemá objekt pronajatý jako celek, 
na své náklady obstarávat a zabezpečovat v potřebném rozsahu věcné prostředky požární ochrany a požárně bezpečnostní zařízení se zřetelem na požární nebezpečí a v souladu s projektovou dokumentací a udržovat je v provozuschopném stavu,
zajistit na své náklady revize, kontroly, zkoušky a opravy věcných prostředků požární ochrany a požárně bezpečnostních zařízení, která jsou součástí Pronajatých prostorů v souladu s obecně závaznými právními a ostatními předpisy k zajištění PO a na vyžádání o tom předkládá doklady, 
na své náklady dále zajišťovat řádný stav technických zařízení a dalších zařízení (např. elektrospotřebiče) nacházejících se ve společných prostorech budovy, které jsou majetkem Nájemce, 
na své náklady zajišťovat provedení výchozích a provozních revizí a kontrol těchto zařízení v souladu s platnými právními předpisy, technickými normami a pokyny výrobců a na vyžádání o tom předložit Nájemci doklady. V případě závad na těchto zařízeních Nájemce odpovídá za jejich odstranění, které na své náklady zajišťuje, a za uvedení těchto zařízení do chodu, který umožní jejich bezpečné používání,
vybavit společně užívané prostory a komunikace stanovenými bezpečnostními značkami, značením a tabulkami, zajišťovat jejich kontroly a udržovat je v řádném a provozuschopném stavu.
Nájemce neodpovídá za odcizení čehokoli z majetku Podnájemce umístěného v Předmětu nájmu a neodpovídá za jiné škody, které by Nájemci, jeho pracovníkům nebo obchodním partnerům vznikly v souvislosti s užíváním Předmětu nájmu, s výjimkou případů, prokazatelně zaviněných Nájemcem.
článek – ostatní ujednání
Smluvní strany si ujednaly pro případ, že Podnájemce nepředá Nájemci ke dni skončení nájmu řádně vyklizený Předmětu nájmu v souladu s čl. VIII, odst. 23 Smlouvy, je Nájemce oprávněn požadovat po Podnájemci níže uvedenou smluvní pokutu a Podnájemce je povinen uhradit Nájemci smluvní pokutu ve výši 2 % z částky odpovídající měsíční hodnotě výše nájemného bez DPH, upraveného v čl. VI Smlouvy, která byla mezi Smluvními stranami sjednána pro daný Předmět nájmu ke dni ukončení nájemního vztahu. Nárok na náhradu škody, která vznikla porušením povinnosti, na kterou se smluvní pokuta vztahuje, není ustanoveními o smluvních pokutách nikterak dotčen a smluvní pokuta se do náhrady škody nezapočítává.
Smluvní strany jsou si vědomy toho, že v rámci plnění Smlouvy může mezi nimi dojít ke vzájemnému poskytnutí informací, které budou považovány za důvěrné. Za důvěrné informace jsou považovány zejména osobní údaje ve smyslu Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/679 ze dne 27. 4. 2016 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů), v platném znění (dále jen „Nařízení“) a ve smyslu příslušných vnitrostátních právních předpisů, zejména zákona č. 110/2019 Sb., o zpracování osobních údajů (dále jen „Zákon o zpracování osobních údajů“), v platném znění. Za důvěrné informace je dále považováno obchodní tajemství ve smyslu zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění, informace výslovně označené za důvěrné a další informace mající důvěrnou povahu s ohledem na jejich obsah. Každá ze Smluvních stran se zavazuje uchovávat tyto informace v tajnosti a poskytnout veškerou součinnost nezbytnou pro zajištění ochrany důvěrných informací v souladu s dotčenými právními předpisy a ujednáními Smluvních stran.
Smluvní strany berou na vědomí, že na Smlouvu nedopadá povinnost uveřejnění v registru smluv ve smyslu zákona č. 340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o registru smluv (zákon o registru smluv), ve znění pozdějších předpisů.
Smluvní strany jsou obecně při plnění Smlouvy povinny postupovat v souladu se zákonem o zpracování osobních údajů, v platném znění a v souladu s Nařízením. 
Smluvní pokutu, úrok z prodlení, popř. náhradu škody oprávněná strana vyúčtuje s tím, že splatnost smluvní pokuty, úroků z prodlení a náhrady škody činí 21 dnů ode dne vystavení jejich vyúčtování straně povinné.
Pokud by se z jakéhokoliv důvodu jakékoliv ustanovení Smlouvy stalo zdánlivým, neplatným, nevymahatelným nebo neúčinným, tato zdánlivost, neplatnost, nevymahatelnost nebo neúčinnost takového ustanovení nebude mít vliv na zbývající ustanovení Smlouvy, pokud z povahy tohoto ustanovení nebo z jeho obsahu nevyplývá, že zdánlivé, neplatné, nevymahatelné nebo neúčinné ustanovení nelze oddělit od ostatního obsahu Smlouvy. Pokud se jakékoliv ustanovení Smlouvy stane zdánlivým, neplatným, nevymahatelným nebo neúčinným, zahájí Smluvní strany jednání za účelem nové úpravy vzájemných vztahů tak, aby byl zachován původní záměr Smlouvy. Do té doby platí odpovídající úprava obecně závazných právních předpisů České republiky.
Podnájemce se zavazuje dodržovat „Pravidla chování v elektrárnách Skupiny ČEZ a v dalších místech plnění“ (dále jen „Pravidla“) a další vnitřní předpisy Nájemce zde výslovně neuvedené, s nimiž byl prokazatelně seznámen, všemi svými zaměstnanci, subdodavatelskými firmami a jinými osobami, které pro něho vykonávají činnost v areálu elektrárny. Pravidla pro danou lokalitu a vnitřní předpisy jsou uveřejněny na internetových stránkách: http://www.cez.cz/cs/o-spolecnosti/pro-dodavatele/pravidla-chovani.html. Podnájemce je povinen jejich změny sledovat a řídit se jimi. Okamžikem zveřejnění příslušné revize Pravidel se stávají závazná i pro Podnájemce. V případě porušení Pravidel budou uplatněny smluvní pokuty ve výši v Pravidlech uvedených. V případě rozporného ustanovení uvedeného ve Smlouvě s ustanovením uvedeným v Pravidlech, má přednost úprava uvedená ve Smlouvě. 
Podnájemce na sebe přebírá nebezpečí změny okolností dle ustanovení § 1765 odst. 2 Občanského zákoníku. Smluvní strany se zavazují, že se nebudou domáhat soudní cestou změny závazku ze Smlouvy obnovením rovnováhy práv a povinností stran, anebo jeho zrušení ke dni a za podmínek, určených soudem v rozhodnutí. 
článek – závěrečná ustanovení
Smlouva je uzavřena dnem jejího podpisu oběma Smluvními stranami. Smlouva nabývá účinnosti dne, kdy Nájemce předá Podnájemci na základě Smlouvy o Dílo Zařízení staveniště v souladu s čl. 16. Smlouvy o Dílo.
Smlouva je sepsána ve dvou stejnopisech s platností originálu s tím, že Nájemce i Podnájemce obdrží jeden stejnopis.
Pokud není ve Smlouvě upraveno jinak, lze Smlouvu měnit nebo doplňovat pouze na základě písemné dohody Smluvních stran. Smluvní strany vylučují, že by ke změně a doplnění Smlouvy mohlo dojít jinou formou než písemnou. Smluvní strany si ujednaly, že písemná forma je nezbytná i pro veškerá právní jednání směřující k zániku Smlouvy včetně odstoupení od Smlouvy, výpovědi nájmu, dohody o skončení nájmu a dohody o narovnání, jakož i pro vzdání se požadavku na písemnou formu. Za písemnou formu pro shora v tomto odstavci uvedené účely nebude považována výměna e-mailových, či jiných elektronických zpráv, pokud není ve Smlouvě uvedeno jinak. 
Pro případ, že Smlouva není uzavírána za přítomnosti obou Smluvních stran, platí, že Smlouva nebude uzavřena, pokud ji Podnájemce podepíše s jakoukoliv změnou či odchylkou, byť nepodstatnou, nebo dodatkem, ledaže Nájemce takovou změnu či dodatek nebo odchylku následně písemně schválí. 
Smluvní strany prohlašují, že si Smlouvu před jejím podpisem přečetly, že byla uzavřena po vzájemném projednání podle jejich pravé a svobodné vůle, určitě, vážně a srozumitelně, nikoli v tísni za nápadně nevýhodných podmínek. Na důkaz souhlasu s celým obsahem Smlouvy vyznačují Smluvní strany níže, na straně smluvního textu, své podpisy.
Nedílnou součástí Smlouvy je:
Příloha č. 1 – Situační zákres Zařízení staveniště.

Za Nájemce:Za Podnájemce:

V Praze dne:V …………….. dne:



…………………………………………           ………………………………..........
Za ČEZ Teplárenská, a.s.




…………………………………………………………………………
Za ČEZ Teplárenská, a.s.




Příloha č. 1 – Situační zákres Zařízení staveniště

